EX！军神再临 序章


    网译版 转自 轻之国度

    翻译：奏者 yukira jackeded(红莲绯晓)

    “特意劳烦你过来真是不好意思，谢谢了。”

    一座建立在岩山旁的古老修道院。

    草薙护堂在这座建筑的前方对见面的对象道谢。后方耸立着岩山，山的斜面上生长着稀疏的绿草。裸露的岩山表皮粗糙而显眼。是个可说是远离人烟的地方。

    这里姑且是个名为‘格加尔德修道院’的旅游景点。

    然而这地方除了护堂和莉莉娅娜之外就没有其他人的踪影。大概这是因为交通不便，以及到亚美尼亚这个国家旅游的人本来就少的原因吧。

    “不过，虽然这话由叫人过来的我说有点那个。”

    护堂边露出笑容边对银发的搭档说道。

    “你来的速度之快，还真让我惊讶啊。”

    “不会。因为其实我也正好身在布加勒斯特。”

    继承了东欧血脉的莉莉娅娜说出了罗马尼亚的首都名。

    这个亚美尼亚姑且也是被归属于东欧地区。不过虽说是欧洲却是位于东部最边缘，地接俄罗斯，中东，东亚。

    亚美尼亚是个地处黑海旁边的国家。

    这位跨越了几重国境而来的同伴立刻这么说道。

    “那么吾王。特意指名要我前来的理由是什么呢？”

    “啊啊。我就想还是让莉莉娅娜看一下是最好的。”

    “是比起艾丽卡和万里谷祐理，还有清秋院惠那更好吗？也就是说不但需要巫女的灵感，还要具备魔女知识的人更适合对吧？”

    “就是这样。总之，让我们在修道院里边走边谈吧。”

    两人在日本就读同一所高校已经是五年前的事了。在这五年间，护堂成为了‘来往于多个平行世界的流浪魔王’，莉莉娅娜则是作为‘出色地辅佐主人的副官’，时而作为旅伴，时而担任护堂的代理人，活跃于各种事务上。

    不过，莉莉娅娜果然作为草薙护堂的搭档来说是个最万能的人才。在同行的旅途上也依靠她帮过很多的忙。

    “我会过来这里纯属是偶然。本来是打算去处理一点杂事，不觉之间就来到这里了。”

    “难道跟《朗基奴斯之枪》有何关系吗？”

    “真是聪颖啊。不愧是莉莉娅娜。”

    “说到亚美尼亚的格加尔德修道院，就是秘藏着那把神枪的圣域吧。刺入过耶稣的侧腹，吸入他的鲜血的长枪——”

    “那么说来，格加尔德就是‘枪’的意思啊。”

    这里并不是那种在欧洲很常见的石造修道院。

    而是挖掘岩山，在洞穴内部修筑建成的基督教圣域。

    在洞穴的入口前特意建造了用来代替玄关的‘修道院风貌’的建筑物，能通过穿越那里通往洞穴的内部。

    院内只有若干的照明，周围相当昏暗。

    不过，在院内深处的祭坛——天花板上却开着一个‘洞穴’。从中投射而入的日光，将洞穴内部渲染出一股神秘的庄严感……。

    护堂边与莉莉娅娜在这种地方行走着，边开口说道。

    “在处理了一些跟那把枪有关的事情之后，我在这里——发现了某个在意的人物。虽然只是看到对方的背影而已。是昔日在某处见过的家伙。然后就……”

    说到这里，护堂停下了口。

    既是身为魔女，又拥有卓越灵视力的莉莉娅娜会有怎样的反应呢。他不再灌输多余的情报，直接向对方进行确认。

    那么——

    “能让你这样的魔王说出‘感到在意’的人物……”

    莉莉娅娜露出凛然的表情眯细了眼睛。

    不久之后她就“原来如此。”地嘀咕了一句，往前迈步。护堂也跟在她的身后。

    “我跟艾丽卡不同，没有跟‘他’直接对面过。只是听闻过那时候的事情而已。不过，凭我长年以来侍奉草薙护堂的经验——我认为自己能敏感地感应到‘他’的气息。”

    他。并没说出专属人名，莉莉娅娜只是这么说道。

    然后再次行走。不久后终于走到修道院外面，两人来到了阳光之下。不过，莉莉娅娜并没停下脚步，而是坐上叫来这里的出租车上。

    护堂也立刻坐进助手席上。车子立刻出发。

    “我已经知道为何会在这个国家感应到‘他’的气息。”

    握着方向盘的莉莉娅娜表情严肃地宣言道。

    果然她是灵视到了些什么，打算带领护堂前往适当的地方吧。

    “亚美尼亚是欧洲与亚洲的边境之地。在基督教传播以前，这片土地流传着受东西两方影响的神话。希腊神话，土耳其——安那托利亚半岛，以及东方的琐罗亚斯德教……”

    “在亚美尼亚这里‘他’被称作‘瓦哈格恩’。并被认为与西洋的海格力斯，以及东方的军神是同一存在——弑龙的剑神。”

    弑龙者。钢之军神们。

    是个这几年间听到的机会已经减少的单词。

    就在护堂在回味着这个词语的时候，莉莉娅娜停下了出租车。

    车子通过了娴静的乡村主干道，来到了车程十几分钟左右的地方。车子刚从主道转入小道之时，就看到了那个遗迹。

    这个遗迹与那个著名的巴台农神庙十分相似。

    周围排列着石柱，其顶部建造着石造的屋顶。就是这样的建筑样式。

    “简直就像希腊那边会有的那种遗迹啊。”

    “当然的吧。这是希腊风时代的产物。这是加尔尼神殿，侍奉太阳神密特拉的圣域。而密特拉也是由东方——古代波斯传来的神明。其真正的神名为密斯拉，是‘他’将之作为主人侍奉的存在……”

    “是那家伙老大的神明么。”

    “是的。你看到了背影，我也感应到微弱气息的神明，‘他’应该就是从这个神殿遗迹出现的。”

    “这里也残留着那家伙的气息吗？”

    “对。”

    昔日与密斯拉的分身太阳神密特拉斯的战斗，韦勒斯拉纳的权能封锁这件事，护堂至今都没有忘记。

    然后，护堂猛然一惊。

    身心突然汹涌出力量。这可谓是一种会让草薙护堂的身心都进入临战态势的超自然现象。正是Campione＝弑神者与不从之神近距离接触之时会出现的‘那种’反应。

    咔！护堂用力地打开车门，跑到了车子外面。

    “是你吧，韦勒斯拉纳！”

    他终于叫出了这个名字，奔跑起来。

    最初弑杀的神明，与最后之王罗摩的决战里相会的宿敌。并且断言日后必定会与自己再战的少年。能够变化为十化身的神明。胜利的化身……。

    就在跑到加尔尼神殿旁边的时候。

    咕呜呜呜呜呜呜呜——。

    头上响起了鸟叫声。

    他停下脚步抬头仰望。看起来似乎是鹰的猛禽正好展翅飞翔而去。简直就像确认到护堂的存在而感到满足的样子。

    x          x             x            x

    东京都内——。

    台东区某间咖啡店内正在进行一场面谈。

    “空间歪曲，是吗？”

    “那是什么，王子大人？”

    万里谷祐理瞪圆了眼，清秋院惠那冒失地问道。

    对方对此“呵”地冷然一笑，开始佩佩而谈了起来。

    “是我对最近确认到的现象所作的命名。幸而这并非是在‘我们的地球’发生的事就是了……。而是在其他平行世界之中发生，而且还有频繁发生这种现象的世界。”

    声音的主人是黑王子，亚历山大·加斯科因。

    他是与祐理和惠那所爱的青年同样，曾经弑杀过神明的Campione。

    “若用简洁的说法，就是‘光之门。无数光辉的集合体。不过，穿过这些光芒的话能够到达神话的领域。”

    “神话的领域……吗？”

    感到难以言喻的不安，祐理缩了缩身子。

    这是作为媛巫女的灵感，地上最强的灵视力所作出的警告。这番话绝对不能充耳不闻。于是祐理问道。

    “请问，那究竟是？”

    “这个嘛。就是希腊神话，北欧神话，印度神话……总之就是再现出世界各地神话的异世界。应该要叫做神话世界吧。普通人要是误闯进去的话，恐怕不会有好下场吧。”

    “能够通往那种地方的门扉从各处冒出来了？”

    惠那皱起了眉头。

    “总觉得，让人想起以前爱莎小姐打开的那个‘通廊’的事呢。那真的是受了不少罪……”

    “就是这个。”

    黑王子阿雷克一脸厌恶地表示同意。

    “最近开始发生的这种空间歪曲的现象，与我们认识的——那个最爱搞事的贵妇人，两者之间有可能存在某种关系。能够证实这种猜测的证据，已经在稍前得到了。虽然我没想要拿到这种东西……”

    “诶？终于找到爱莎小姐了吗！？”

    “明明已经失踪了那么多年！”

    “只是发现了她的行踪的痕迹罢了。”

    惠那和祐理两位媛巫女都同时惊叹道。

    黑王子对此毫无顾虑地继续发表自己的意见。

    “虽说可以的话我是很希望她能永远消息不明，不过很不幸地，那位贵妇人似乎还在某处活得风生水起。于是，我打算就这件事找那个唯一能与我匹敌的次元时间旅行者兼弑神者的男人讨论一番，所以才会造访这里。”

    阿雷克很不愉快地说道。

    “草薙护堂现时并不在作为大本营的东京，去向不明。也没有现在所在地的消息。真受不了，那个混账。他把自己的责任和立场当做什么了。无论处于怎样的状况，保持联络才是身为领导者该尽的本分吧。”

    ““…………””

    祐理和惠那都不由得无言地凝视着这位年长的青年。

    于是黑王子阿雷克猛然一惊，慌忙地这么说道。

    “慢着。我只是说出一般的意见罢了。我可丝毫没有要对我自己的事情说出推托之词的想法。你们别有奇怪的误解。”

    “惠那我们，可什么都没说喔。”

    “正是因为内心有愧，才会说出这种为自己开脱的主张呢。”

    “住口，我跟你们的主人才不一样！别用那种面对只会耍口舌之人的怜悯目光看我！”

    ““…………””

    x            x            x              x

    这个世界最后显现的王，罗摩·钱德拉。

    歼灭魔王的勇者与草薙护堂的死斗之后，已经过去五年的岁月。

    在这段时间内，Campione们当然还是过着与平稳无缘的生活。不过尽管如此，与勇者罗摩展现出威猛力量的那一年相较起来，还算是平静的日子。

    而这种温吞的时期也终于要迎来终结——。EX！军神再临 第1章 草薙护堂“自那以后”


    1

    草薙护堂是大学生。

    这是真的。虽然没怎么去留学的历史名校上过学，整天专注于“课外活动或者实地考察”，但身份上确实是大学生。

    然而，他果然还是没什么作为学生的自觉。

    对作为大学名字来源的都市也没有能称之为『第二故乡』的热爱。

    「东西很好吃，真是个不错的城市。」

    护堂一边走在博洛尼亚的街上，一边说道。

    北意大利的古都。要说其特色除了历史之都以外，就是用一个『学术都市』来形容吧。这里是传统学问和艺术的发源地。

    欧洲最古老的大学之一——

    那就是博洛尼亚大学。它建立在十一世纪。日本的名校在历史上完全没法跟它比。

    ——护堂本来是在米兰开始留学生活。

    那里是艾丽卡和莉莉娅娜的故乡，可靠的监护人保罗·布朗特里也住在此处。不过两年前，受到了令人怀念的撒丁岛魔女露库拉齐亚·佐拉——友人兼现地妻（只是本人自称）的邀请。

    那一天，露库拉齐亚特意来到米兰，这么开口说道。

    『我看上了你作为Campione的身份，因此有一事相求。我在读过一段时间的大学……那里有一个只有魔道之徒才能进入的秘密书库。里面收藏着许多“带有力量的书籍”。记载了被隐藏起来的睿智的古文书、禁忌的魔道书、神代的碑文……而最近，书库那边将一份督促信寄到我家里。让我将以前带走的书籍还回去。』

    『你该不会借走后忘了还回去，然后就当做是自己的东西了吧？』

    护堂的意思是懒散的露库拉齐亚很可能会做这种事。

    但是，事实比想象中更糟。撒丁的魔女不以为然地说道。

    『不。本来就是严禁借出的稀有本。因为我有需要，所以几十年前私自借出，而最近这件事被发现了。』

    『……那就赶紧还回去啊。』

    『很可惜，我做不到。因为被你弄坏了。』

    『我弄坏了？』

    『那本魔道书名为《普罗米修斯秘笈》。是你完成最初的弑神时所用的王牌。』

    真是令人怀念的旧事。以撒丁岛为舞台，草薙护堂和军神韦勒斯拉纳的相遇与离别。

    露库拉齐亚道出了改变了护堂人生的道具的出处，然后爽快地接着说。

    『就是这样，让以书籍的销毁为代价所诞生的弑神者大人转校到那边去，我们已经这么谈好了。所以，你就去博洛尼亚吧。』

    不久后转校到博洛尼亚大学的手续闪电完成。

    草薙护堂的名字，一般人当然不怎么知道。可是，如今欧洲中的『魔道之徒』已经知道其作为第七名Campione的身份。而这位大人物转到名校·博洛尼亚大学，成为专攻考古学及魔道的学生。这成为了提高学校评价的新闻。

    不过嘛，这次转校对护堂来说也没什么不好。

    毕竟从结果而言，不管是在米兰还是在博洛尼亚他都没有长时间逗留。

    「在博洛尼亚和宿舍的时间连一周都不到，作为学生来说很有问题吧。」

    住在同一个公寓的人肯定会觉得护堂是『可疑的东洋人』吧。

    总是离开博洛尼亚到处旅行，几天，有时甚至好几个星期都不回来。

    现在，他也是刚从亚美尼亚的格加尔德修道院回来。

    正快步走往博洛尼亚的市中心。

    「真想像个学生一样跟其他人合租宿舍啊……」

    毕竟他过着这样的生活，这种事自然很难。

    自己的境遇到底要怎么跟同居人说明呢。就算老实说『从某位勇者大人那里接过了退治魔王的命运，所以被召唤到了各种各样的世界。而且，姑且还有作为魔王的工作』也没人信吧。

    另外，不时也会有人来访。就像今天这样——

    「祐理！欢迎到来！」

    「很久不见了，护堂同学。」

    马焦雷广场上的再会。

    就如其它的欧洲古都，博洛尼亚的市中心也有一个广场。

    以这里为起点开始观光的话，自然而然就能游览到不少名胜。聂图诺的喷水池、历史名校博洛尼亚大学、过去的王宫、美术馆、考古学博物馆。

    购物街和名牌商店琳琅满目。

    广场周围的小吃店（bar）——就是日本的咖啡店或者冰淇淋店也有不少。

    嘛，确实是很便利的地区。

    把这里当做碰头的地方，迎接日本的来客。

    自高中时代就一直交往至今的同伴之一，万里谷祐理——犹如樱花花瓣般引人怜爱，非常客气谦让的祐理淡淡微笑起来。

    季节正好是春天。四月上旬。恰巧是樱花的季节。

    自己也好，她也好，不经不觉就超过了日本的成人年龄。

    祐理小跑过去。白色衬衫和黄褐色的长裙，身上穿着浅灰色的外套。

    一如既往是她的清纯风格。

    护堂停下脚步，张开双手，满脸笑容地迎接——

    「我好想你啊。你能来到这里，我很高兴。」

    「诶——？护堂同学，突然间怎么了！？」

    再见到可爱的女朋友后，护堂紧紧将其抱入怀里。

    祐理惊讶地瞪大眼睛。被护堂紧紧抱住后，她对于这过于唐突的拥抱小小地抱怨了一下。

    内敛的大和抚子，在人多的广场里不知所措。

    「在、在这么多人面前突然就……好、好害羞。」

    「没什么不好的。又不是在日本，没有人会在意的。」

    「真是的……护堂同学最近的言行举止越来越不像日本人了。毫不犹豫就抱了过来。」

    在护堂的怀里，祐理用有些自暴自弃的口吻说道。

    被恋人这么指责，护堂笑着说了一句「或许吧」。

    「在不同的国家和世界逛了一轮后，不知不觉就变成了这个样子。可能是在经常有肌肤接触的地方待久了不小心被传染了吧。」

    一边舒服地抱着日思夜想的祐理，护堂一边辩解道。

    「你想想，就是那种。很多留学和移民的人，也慢慢接受了这种文化……就是这样，只是很普通的事情而已。」

    「我可没听说过！」

    「是么。也没什么不好的嘛。」

    「真是的。真叫人拿你没办法……」

    无论嘴上怎么抱怨，祐理还是甜蜜蜜地跟护堂黏在一起。

    应该说是陶醉地将自己婀娜的身体托付给他。虽然外表是远离浮世的深闺大小姐，但无论是草薙护堂的不好的一面，还是任性的一面，她都能完完全全包容起来。万里谷祐理就是这样的女性。

    所以，就算是护堂顺势地慢慢低头送上再会的亲吻也——

    「呜……太快了……」

    「但快一点也没问题吧？」

    「真是的……」

    尽管在公众面前，但仅仅是重叠着嘴唇稍稍抱怨一下，祐理依然非常幸福地回应他。

    两位日本人，在古都博洛尼亚的中心确认着爱情。

    在这种时候『泼冷水』的，是另一位女性的声音。

    「护堂也真是完全变了个人呢。不过嘛，从以前开始就有这种趋势了。」

    「艾、艾丽卡小姐！？」

    「哟，你也来了啊。」

    「听说祐理来到了博洛尼亚，所以就连忙从米兰过来了。」

    祐理慌慌张张地离开了自己，护堂转身看向那边。

    金发的少女不知何时来到了这里。

    纯粹的米兰人艾丽卡·布朗特里。她今天穿着黑色的编织毛衣和休闲裤。颈上围着鲜艳的真红披肩，一如既往的红与黑（Rosso Nero）搭配。

    护堂和艾丽卡一同张开双手拥抱在一起。

    「好想见你喔，我可爱的护堂。」

    「我也是。虽然都是在意大利所以能经常见到，但我可没有想过不去见你啊。」

    「当然了。我可不会让你说出已经看腻了艾丽卡·布朗特里。」

    两人面对着面，一边亲着对方的脸颊一边说话。

    跟高中生时不同，与热情的拉丁少女接触得多之后，自然就变成了这种举动。

    然后，艾丽卡也带着贵妇人的微笑看向祐理。

    那正是欢待客人的女主人、女王、女城主的表情。

    「好了，首先找个地方休息吧。然后在慢慢聊一下。日本那边怎么样了，我也很在意！」

    在附近的小吃店点了浓咖啡和帕尼诺，享受了一段咖啡时间后。

    护堂、艾丽卡和祐理三人开始逛街。

    现在他们在马焦雷广场。首先去最近的观光名胜，圣佩特罗尼奥大教堂。然后是还准备去博洛尼亚斜塔看一下（比萨以外也有斜塔）。

    这里是中世纪气息浓厚的欧洲古都。就算只是随便闲逛，对外国人来说也很有趣。不过。

    「对了。有件事要说一下。」

    艾丽卡突然说道。

    「米兰不是有一个护堂偶尔也会用到的通廊吗？」

    「啊啊，爱莎小姐很久以前创造的那个吧。」

    那个可怕又麻烦的权能《妖精的通廊》。

    那是被创造在世界各地的通往异界的东西。其产物在大都市米兰也有，如今在魔术结社《赤瞳黑十字》的管理下。

    米兰的那个通廊，其实是连接到幽界的某个地方。

    利用那个通廊，护堂经常把『给地上的消息』交给那边的熟人——琉璃瞳的公主和黑衣的僧正。太忙没时间的时候，就低头请求让他们帮忙送过去……

    护堂在平行世界流浪时寄来的信，就是这样送到米兰。

    「那个通廊，突然就消失了。」

    「什么！？」

    「……护堂同学。我和惠娜从阿雷克王子那里听说了某件事，我想与这也有深刻的关联。」

    「所以才特地来跟我说的啊。」

    「也就是说，祐理猜想这是非常严重的事态吧。」

    这是超重要的案件，所以想直接面谈。

    就是这样祐理才来到了博洛尼亚。

    作为日本最强大的媛巫女，万里谷祐理拥有无与伦比的卓越灵视力。她到底感应到了怎么样的凶兆？

    护堂停下脚步，与艾丽卡一起洗耳恭听。

    2

    把去博洛尼亚的权利让给媛巫女同伴的理由很单纯。

    『输掉的人可不能记恨。抽中的人才能去王的身边。』

    『我明白了。那么我抽这一根。』

    『决一胜负吧！呜哇啊！？』

    准备了两条纸捻，下端涂了红色的为中签。

    抽中了的人是自己的青梅竹马，一同支持草薙护堂的霸权的祐理。于是清秋院惠娜独自一人来到了伦敦。

    穿着黑色的双排扣大衣，带着同样是黑色的贝雷帽。

    加上蓝色的牛仔裤和轻便运动鞋，她用这种男性的活动打扮走在伦敦市内。

    坐地铁到托登罕宫路站。然后又走了几分钟。

    她来到了耸立于伦敦市中心的希腊神殿——并不是。

    而是模仿其所建立的大英博物馆入口。三角形的屋脊由几十根圆柱支撑，跟巴台农神庙一模一样。

    这个博物馆前的广场就是汇合的地方。

    「欢迎到来，惠娜。」

    「公主！」

    惠娜笑着回应跟自己搭话的贵妇人。

    这位妙龄女性穿着白色毛衣和黑色的连衣裙。白金色的长发还是那么的庄严，柔和的美貌散发出光芒。

    爱丽丝公主。她是公爵家的大小姐，也是英国贤人议会的前议长。

    本就是非常吸引人的女性，今天她坐着轮椅出来就更引人注目。看见已经交往了数年的公主的脸色，惠娜说道。

    「太好了。看到您这么健康我也安心了。」

    总是明朗快活、天衣无缝是清秋院惠娜的卖点。

    听见她这么直言不讳，让坐在轮椅上的爱丽丝笑出了声。

    「真是的。我今天可是不怎么舒服，还有几声咳嗽喔？这样子也能说是健康吗？」

    「但是以前不是只能躺在床上而已吗？」

    「话是没错啦。」

    「那就是健康没错了。经历了这么多事后才能用真身外出，像这样来接我。而且脸色也不错。是吧？」

    惠娜询问的对象在爱丽丝的身后。

    推着轮椅的人是银发少女。并非是爱丽丝公主的部下或者仆从，而是跟惠娜同样的『客人』。

    莉莉娅娜·克兰尼查尔点头说道。

    「没错。以前只能用幽体飞出来出现在人前——如今却能以肉身外出了。」

    莉莉娅娜先一步到达伦敦见到爱丽丝。

    将草薙护堂叫到亚美尼亚的修道院后，就飞快地飞到英国。

    今天作为保镖兼骑士，负责推动病弱公主的轮椅。

    她穿着蓝色的衬衫和黑色的修身裤子。外套是带着春意的米色腰带式大衣。就如同艾丽卡·布朗特里以红与黑为独特特征，莉莉娅娜·克兰尼查尔也死守着蓝与黑的穿着。

    公主将其称为【黑与蓝（Nero Azzurro）】的圣殿骑士。

    「我也认为这是让人瞠目结舌的恢复。」

    「我也很高兴。这大概是草薙先生的功劳吧。」

    「谁知道呢？我们的主人只是一时起兴使用了《反命运的权能》罢了。他也说『不知道起不起效』——」

    「是这么说过呢。跟平常一样模棱两可的。」

    惠娜笑了起来，莉莉娅娜也露出些许不怀好意的微笑。

    「是的。他也不过是抱着『万一有效就算是意外之喜』的心情试了一下。因此跟公主恢复的因果关系不明，没必要记恩。」

    「嗯。可能就算什么都不做也会自然恢复健康呢。」

    「……真是的。你们俩真会说呢。」

    坐在轮椅上的爱丽丝笑得很开心。

    上天赐予了过人的灵能力的巫女姬。然而，她曾经是一年中有大半时间只能在床上度过的病弱状态。

    那优秀的灵力或许反而侵蚀了她的肉体？

    虽然有这种假说，但真伪不知。

    不过有一天。突然去看望爱丽丝的草薙护堂悠然地使用了新权能。

    贤人会议的众人取名为《反命运的战士》的改变命运的权能——

    那是与『最后之王』罗摩钱德拉和解后，从将他束缚的命运神那里篡夺而来的权能。

    自那过来数年。爱丽丝如今展现出了戏剧性的恢复。

    「斩断了束缚我的『病』之命运……是这种机制吗？」

    「公主。假设加上假设是没有意义的。」

    「对对。没必要硬是把功劳推给王，不如先进入正题吧。」

    虽说帮助了别人，却不要求回礼或感谢。

    草薙护堂的这一面非常明显，也是将其视为『侠义之人』的重大要因。正是因为知道这一点，惠娜才跟莉莉娅娜一起转移话题。

    爱丽丝耸了耸肩，轻轻说道。

    「我知道了。那么，先去找个地方休息吧。」

    大英博物馆内当然是人山人海。

    不过，这里的『执务室』非常安静。桃花心木的办公桌和书架，松软的毛毯等酝酿出一种厚重感。

    虽说已经退下了议长之职，但爱丽丝还是贤人议会的权威人物。

    博物馆内也准备了她专用的办公室。

    「你们已经听说过亚历山大的‘那个报告’了吧？」

    被莉莉娅娜推着轮椅进入执务室后，爱丽丝说道。

    这里算上清秋院惠娜也只有三人。

    「亚历山大·加斯科因遇到了疑似与现在仍然失踪的那一位——爱莎夫人有关系的事象。」

    莉莉娅娜回了一句「是的」。

    「五年前的魔王内战中，六名Campione被传送到不知何处的多元世界尽头。其中萨尔瓦托雷卿、约翰·普鲁托·史密斯大人、阿雷克王子已经回到了『这个世界』。罗濠教主也确认健在。行踪不明的只有两位——爱莎夫人和沃班侯爵。」

    「但是，王说『侯爵可能已经死了』。」

    惠娜也做出担心的发言。

    「在并非这个地球的某处做出那些事情的——果然还是爱莎大人吧。真可怕。」

    「毕竟那一位的性子就是如此。就算本人没有那个意思，但也等同于行走的地雷阵。」

    莉莉娅娜也开口说道。爱丽丝无奈地叹了口气，同意地说道。

    「嗯，真的是……其实在听完亚历山大的报告后，我们贤人议会也开始了调查——结果发现了不得了的事实。」

    「「……」」

    两位客人不禁沉默起来。而公主接着说。

    「爱莎夫人的『通廊』，你们还记得吗？」

    「当然记得。那是连接着各种时代和异世界的门。」

    「夫人的权能《妖精的通廊》可以在全世界任何角落被创造出来。惠娜我们也记得，看起来好像消失了但又会冷不防地重新出现。」

    想忘也不可能忘记。

    被那个异样的通廊吞没后，莉莉娅娜和惠娜也经历了时间穿越。

    前往古代高卢的大远征。意大利·托斯卡纳州内的『通廊』，偏偏被剑王萨尔瓦托雷·东尼活性化了。

    接着爱丽丝公主说出了更惊人的报告。

    「是呢。爱莎夫人的『通廊』就算看起来消失了，但绝非消灭——至今为止都本该如此。可是在这次的调查中查明了……现在，几乎所有的『通廊』都完全消灭了。」

    「诶，骗人的吧！？」

    「难道说是爱莎夫人的死亡所产生的影响吗！？」

    「如果是这样倒还算无害。但是，我们可不能乐观。你们想想，亚历山大也说是《空间扭曲》吧？」

    面对惠娜与莉莉娅娜的惊愕，爱丽丝淡淡地说道。

    不忘冷静，勇于面对任何困难。这份觉悟和决心让公爵家的大小姐勇往直前。

    「我无意中有种感觉。接下来多元世界的某处会迎来前所未有的灾厄——」

    无意中。万里谷祐理偶尔也会这么说。

    拥有极其卓越灵视力的人，即使是『常见的世界危机』也能“无意中”预料出来。

    在草薙护堂的身边，这是非常有力的言辞。

    3

    告别了爱丽丝公主的两小时后。

    天空开始接近黄昏。莉莉娅娜·克兰尼查尔与清秋院惠娜租了一辆汽车，来到了伦敦郊外。

    握住方向盘的是莉莉娅娜，惠娜坐在副驾驶位。

    不必多说，伦敦是一座大都会，而这附近开始绿色慢慢增多。

    再继续行使也只会是一路田园风光。宽阔的草地与田地，稀疏的森林连绵不断。

    但是，今天并非要去那里。驾驶中的莉莉娅娜说道。

    「那么阿雷克王子所说的就是……」

    「嗯。特意来到日本，告诉了我们不少事情。」

    惠娜从头开始讲起。

    几天前，亚历山大·加斯科因所讲述的内容，大概就是——

    『就如你们所知，我在众多的多元世界来回旅游。』

    『多元世界——用SF的话来说就是平行世界吧。那些世界与我们的地球相比都「经历了不同的历史」。耶稣基督没有受到磔刑的世界，第二次世界大战期间被外星人攻击的世界……嘛，虽然也有差别只是误差范围内的世界，但这些先放到一边。』

    『不久之前。在我到达的平行世界内，多次出现了空间扭曲现象。产生了连接神话世界的门。』

    『对。就如我之前所指出的一样，空间扭曲与爱莎夫人的“通廊”很相似。』

    『而且。其实还有其它不能无视的地方——』

    莉莉娅娜终于停下了车。

    他们来到的是某个英国贵族的私有地。

    但这里也是一片空地。绿色的草地和杂木林，稍微凸起的丘陵都在黄昏的阳光下变成橙色——

    来到车外后惠娜说道。

    「什么都没有呢。」

    「但以前这里建造了一座豪宅。而且是表世界的历史书内绝对不会记载的世界性事件的现场。」

    「嗯。这栋房子内有三名Campione汇聚一堂呢。」

    「而且还是爱莎夫人、沃班侯爵、罗濠教主——旧时代的魔王们……」

    应该是发生在1850年代的事情。

    那是下雪的晚上。争斗的三名魔王解放了自身的权能，于是屋子被彻底毁灭，而且——

    打开了通往妖精境的门。

    莉莉娅娜等人类魔术师称为Astral界/幽界的领域。

    被那个门吸走的爱莎夫人，在到达妖精境之地后击杀了常若之国的女王尼亚芙，得到了权能《妖精的通廊》。

    因此。现在莉莉娅娜和惠娜所在的豪宅遗址中——

    「存在着通往常若之国的『通廊』。但根据贤人议会的调查那也早就完全消灭了。」

    「公主说这是伦敦附近唯一的『通廊』。」

    「而且，恐怕还是最古老的『通廊』。要检测阿雷克王子的推测是否正确，这里最适合不过。」

    莉莉娅娜和惠娜相互点头确认。

    黑王子阿雷克的话还有后续。他是这么说的。

    『与我们的地球似是而非的世界。因此是平行世界。』

    『但那个世界不断出现空间扭曲的地点——才是问题所在。』

    『其实那些地点，都是我们的世界中爱莎夫人的通廊原来所在的地方。很难认为只是偶然一致……虽然还不清楚发生了什么，但绝对有某种事情正在进行中。』

    『幸好，我们的地球中还没有发生空间扭曲。』

    『不过认为接下来也会如此的话也太乐观了。』

    『主要盯着过去爱莎夫人“做过什么事情的地方”，会出现通往神话世界的门也说不定。』

    不知何时太阳已经完全沉落，已经差不多入夜了。

    落日的光芒在遥远的彼方还有一丝残留。不过，惠娜和莉莉亚娜所在的空地一角——出现了新的光芒。

    这里没有人工的照明，因此这份光芒非常引人注目。

    无数的微弱光芒聚集成半球状。变成了直径十几米。与夜空中的璀璨星云很相似。

    莉莉亚娜叹了口气。

    「与阿雷克王子的报告类似。」

    「嗯！连接神话世界的门，空间扭曲——王子大人说的就是这样子吧！」

    惠娜也鼓起干劲大叫起来。

    而且，太刀的媛巫女还快步接近『光的集合体』。

    「等等。贸然接近太危险了。」

    「但只是看着也什么都搞不清楚。而且如果王子大人所说的没错，那近距离观察也不会有什么问题才对。真正有危险的是进入里面之后——」

    直径十几米的光之团块。

    走到附近后，惠娜突然停下脚步。她慢慢回过头，对莉莉娅娜笑了一笑。带着些许不怀好意的表情说。

    「趁这个机会——惠娜我们稍微进去看看吧。」

    「连魔术侦查也不用吗！？」

    「因为这样子最快嘛。正所谓好事不宜迟。」

    如果眼前的不可思议现象真的是空间扭曲，那确实早日解决会比较好。莉莉娅娜发出“呜呜”的思考声音，然后也下定决心……

    天生天养的清秋院惠娜与擅长魔女术的莉莉娅娜·克兰尼查尔。

    这个组合无论在什么环境都可以灵活应对。她们是这么想的。

    「好美的地方……」

    「嗯。非常宁静怡人呢……」

    两人进入光之门后，开始扫视着到达的世界。

    莉莉娅娜和惠娜发出了感叹。

    她们现在位于湖畔。

    澄清的湖水，岸边长着青翠的水草。

    比春天的伦敦近郊明显暖和得多。甚至感觉有点酷热，喝一口湖水才能滋润喉咙。

    如此清冽的湖水，都已经可以称为甘露了吧？

    湖畔的树木也非常鲜嫩青翠。清爽的微风令人心情舒畅。

    不过——比起美丽的景色，有更加吸引两人眼球的事物存在。

    「……刚才，是不是有龙飞过？」

    「……在那边沐浴的是妖精还是什么？那份美丽完全可以称为绝世美女。」

    「……而且数量不少。大家都很漂亮呢。」

    身长二，三十米的绿龙从头上飞过。

    它扭动着长蛇般的身躯，与其说是飞行更像是『在空中游泳』。头上长着类似鹿的大角。没有翅膀。

    并非西方的飞龙，而是东方世界的『龙』。

    而在水边的绝世美女共有七人，正在热闹地玩耍着。一边沐浴一边嬉戏。

    她们皮肤雪白，是白色人种的五官。发色鲜艳。

    她们的美貌和裸体都非常神圣，甚至令人觉得耀眼——不对。

    绝世美女们神圣缠绕着光的粒子。并非比喻，而是物理上的光辉。

    另外，天空上的七色彩虹一直存在不会消失，仿佛是天空的装饰物……

    惠娜和莉莉亚娜交流了一下眼神。

    「这里果然是再现了某个神话的世界？」

    「至少应该不是平行世界。无论地球的历史怎么改变，都不会这么光明正大有龙和妖精出没吧。」

    「到底是哪里的神话世界呢？」

    正当两人交换意见的时候——

    突然背后传来了声音。是非常厚重的男声。

    「尔等从何而来？外表虽非强盗之流……但仍是入侵圣域的不法之徒。此处乃禁地。」

    这段话所用的语言，莉莉娅娜和惠娜都很清楚。

    两人一同循声望去。身披护身铠甲，面容愤怒的鬼神不知何处站在此处。

    而且他头上的并非头发而是『喷涌的火焰』！

    「使用梵语，拥有焰发的武神——也就是说！」

    「他是十二神将的宫毘罗大将！侍奉药师如来，守护灵鹫山的鬼神之一。这里是佛教的神话世界！」

    莉莉娅娜和惠娜一起发出惊叹。

    另一方面，焰发的鬼神生气地靠近两位少女。从腰间的刀鞘拔出太刀——

    惠娜哑然。

    「冷、冷不防就拔刀啊？」

    「请稍等。我们绝非可疑人物——！」

    莉莉娅娜连忙大叫。不过鬼神毫不留情地说道。

    「不必多言。尔等窥视天女们（Kinar）的沐浴，有何不对。」

    「「……」」

    这么说还真没错。

    出于自卫，惠娜召唤出神刀·天丛云剑。

    造型与日本刀酷似，但刀身漆黑。这是日本首屈一指的神刀。然而，即使被这把刀所指，焰发的鬼神依然没有一丝畏惧——

    4

    好了——这是阔别已久的相会。

    现在，艾丽卡·布朗特里的据点位于意大利北部的米兰。坐电车的话大概一个小时能来到博洛尼亚，但关键的是护堂基本不在。

    万里谷祐理住在日本。

    她在读京都的大学，所以住所也在那里。

    但是，她也有作为媛巫女的职务和作为草薙护堂的协助者的工作，因此经常出差到日本各处。有时甚至远赴国外。

    总的来说，三人不怎么能够见面。

    就如一般的远距离恋爱的恋人们那样，分离得越久，心中的感情就越是激烈。

    他们来到护堂的『姑且算是宿舍』的公寓里。

    带着两位女孩子回家。放下行李，本想泡一杯咖啡，却想不起来东西放哪了。

    四处找了一下，然后打开祐理身后的柜子——正想这么做的时候。

    「还是之后再说吧。」

    护堂不由得停下脚步。

    走过祐理身边的瞬间，祐理的眼中仿佛在诉说着什么。

    由于有身高差的缘故，要近距离看超过一米八的护堂，仰着头是很正常的。而她的眼中有种寂寞的感觉。

    尽管终于见到护堂了，却还是感到寂寞。

    「我一直都想这样。」

    「我也是。」

    两人靠近在一起，紧紧抱住对方。

    闻着祐理那艳丽黑发的气味，护堂已经按捺不住自己了。他们已经重复过无数次亲吻。今晚的第一次就是这位大和抚子，带着这种表情的护堂低下头，祐理也闭上了眼睛——

    「我说。」

    后脑袋被拍了一下。这是艾丽卡打的。

    护堂连忙中止了亲吻。祐理也害羞地缩起身体，不再那么大胆。

    「真、真是非常抱歉。那个，有点压抑不住自己的心情就……」

    「祐理你没关系。毕竟比起同在意大利的我，你跟护堂的距离更远。但是护堂，你也要更尊重一下『绅士淑女的协议』才行。」

    「抱歉。怎么说呢——不小心就。」

    护堂也有些难为情地咬着牙道歉了。

    艾丽卡点了点头，宛如主持沙龙的女主人一般华丽地说道。

    「快回想起来。『协议其一。我们有三人或以上在场的时候，不能排除任何一个人在外。这是绝对原则』。」

    「啊啊。不会排除的。」

    「所以说，应该是这么做。」

    艾丽卡用力拉他过去，护堂也回应了她。他们靠在一起。

    自然而然地接吻起来。嘴唇与嘴唇相互填合。两人的舌头与唾液浑然一体，情热与爱欲爆发。

    嘴唇分开后，祐理立即来到艾丽卡身边。

    这次是与黑发少女接吻。然后三人一起走向寝室。

    ——协议其一『不能排除在外』。既然有这一条，那么有三名或以上的协议参加者在场的时候，就只能一起“越线”了。

    （我就算有一天被背后捅一刀也没有怨言啊。）

    护堂深切地想到。

    艾丽卡·布朗特里。万里谷祐理。莉莉娅娜·克兰尼查尔。清秋院惠娜。就算被她们中的一人杀掉也没有怨言。

    因为草薙护堂就是值得被这么做的“不正经”。

    多亏有欧洲各地的魔术结社、日本的正史编纂委员会、和护堂自身的组织《圆桌联盟》支援自己，所以完全没有金钱方面的顾虑。话虽如此，却也没有奢侈的欲望。

    而自己却在寝室中准备了特大的床。

    是因为不时会有这种机会。

    「啊……」

    祐理一丝不挂地与护堂交缠在一起。

    深闺的大和抚子，在这种时候依然在控制着声音。

    但这绝非消极举动，而是温柔地接受了护堂的行为，并好好地回应了他。而且，在心灵与身体都十分高涨时她总会不经意地坐起身，用樱色的可爱嘴唇与雪白的双手疼爱护堂。

    「呜……呜……」

    耳垂被祐理的双唇吸吮。脖子和锁骨也一样。

    然后加入进来的自然是艾丽卡。从背后像是要缠上护堂一样抱上来，再从侧面吻了过去。

    喷了香水的艾丽卡的乳房，还有肌肤的温度都令他十分舒服。

    「真是的……居然这么长时间放着本小姐不管，如果不是你的话我绝对不会饶恕……让我等了这么久，我好想跟你这样。你也是吧——呜嗯！」

    「事到如今，就别问这种傻问题了。」

    「呵呵呵。用你的吻来堵住我的嘴也很棒喔，再来。」

    「多少次都可以。」

    上面不断重复接吻，下面也慢慢探索艾丽卡的肢体。非常惹人怜爱。

    即使在这种时候——不对，正因为是在床上，艾丽卡·布朗特里才会以充满热情的爱抚接近护堂，而且她自身也被护堂好不爱惜地激烈索求。

    尽管如此，艾丽卡依然是十分骄傲且自律。

    她会如此忘我真的只有越过最后一线的时候——

    「啊啊护堂！饶……饶了我吧！我，已经——！」

    「我、我也是——护堂同学！啊——艾、艾丽卡小姐也一起……！」

    这时祐理也非常高昂，全身心都解放开来。

    艾丽卡与祐理，两人手牵着手，接受了护堂的一切。然后三人一起躺在床上，喘着大气——

    阔别多日的相会，还有，惯例的结局。

    三人回到公寓的几个小时后。

    时间已经到了深夜。第一个醒来的护堂悄悄起床。艾丽卡和祐理还在睡着。身上包着薄薄一层毛巾的两人都是一丝不挂。行为之后，三人都力尽倒下了。

    护堂从冰箱取出矿泉水。

    用塑料瓶中的水滋润着喉咙，同时有声音响起。护堂说道。

    「祐理也要喝吗？」

    「好、好的……呼呼呼呼」

    或许是睡前的激烈行为让她还在害羞，祐理缩着身体来到客厅。不过看见护堂后，突然笑了起来。

    「怎么了？」

    「没什么。晚上起来时能看见护堂同学——总觉得很高兴。」

    「是吗。」

    「是的。因为护堂同学都不怎么回来。」

    「抱歉啊。」

    「没错。请你清楚理解自己有多坏。相对的，要好好空出跟我们一起度过的时间喔？」

    「啊啊。」

    少见地说出任性话语的祐理非常可爱，他不禁抱了过去。

    接下来的接吻可以说是顺理成章。随便一提，平时都是穿着巫女装和裙子的祐理，现在只裹了一层毛巾。

    炫目的雪白双腿，连大腿也清晰可见。

    祐理的这种打扮可不怎么能见到。就算是肌肤相亲的时候，她也尽可能会在护堂面前保持正常的打扮。

    「啊……护堂同学——」

    本想轻轻吻一下的，不知不觉就沉迷了进去。

    不断亲吻着祐理的嘴唇，正要抑制不住高昂的情绪的时候——媛巫女的身体突然绷紧了。

    祐理全身忽然一震，然后忧心忡忡地看向窗外。

    「怎么了？」

    「有种不好的预感……」

    咻！春天的夜风不觉之间变得强劲。连房间内都吹起了强风，然后护堂注意到了。这说不定是——

    他赶紧看向客厅。为了寻找刚才匆匆脱下的衣服。

    「呜哇——这有点不妙啊！」

    「啊啊。状况极其危险，也没有可以逆转的材料！」

    清秋院惠娜和莉莉娅娜·克兰尼查尔一起逃跑。

    她们不可能与鬼神·宫毘罗大将正面战斗并且取胜。要是做得到就能成为『弑神者』了。

    看准机会全力奔跑。逃到附近的森林里，想要将他甩掉。

    但就结果而言是大失败。

    如今森林中充斥着外貌恐怖的鬼。苍黑色的皮肤加上硕大的裸体，还有巨大的犬牙与利爪。一副就是要吃人的样子。

    这群恶鬼接二连三地冲上来，向两人袭击。

    「虽然我不想打这种徒劳的战斗——！」

    「但现在不是说这种话的时候了！」

    莉莉娅娜挥动爱用的佩刀，魔剑IL Maestro。

    当然，惠娜也挥起了神刀·天丛云剑。

    两人的刀刃每挥动一次，食人的恶鬼就有一只倒下。不过，每消失一只都会有一颗树木发生变化。

    没有任何奇怪之处的树木变成了人型——变成了『鬼』！

    「说起来！」

    惠娜再次砍倒了一只鬼后大叫道。

    「宫毘罗大将也是夜叉的头领。而夜叉是森之精灵也是护法的神灵！」

    「就是说如果不把森林里的树木全部砍掉就无处可逃吗！」

    「要是真这么做，宫毘罗也会找到我们——啊」

    乱战之中，惠娜注意到了摇晃着树枝的风。

    几乎同时莉莉娅娜也猛然想到。她们想起来了。在这种时候，她们与草薙护堂间还有一张强力的王牌。

    莉莉娅娜大叫道。

    「草薙护堂！如今需要你的力量！」

    双方身处的地方有风吹起的话，救世主就能出现在呼唤其名字之人的面前。

    这就是韦勒斯拉纳第一化身『强风』的能力。即使身处异世界也能将草薙护堂召唤过来。

    于是，他来了——

    「祐理的感觉一点都没错啊！」

    突然卷起旋风，其中心出现了三个人影。

    草薙护堂、艾丽卡·布朗特里、万里谷祐理。唯一的人类男性青年立即咏唱言灵。

    「兰斯洛特，拜托了——！」

    （哦哦。呼唤吾以守护骑士之身驱散恶鬼对吧！）

    「不对不对。借用一下你的枪就够了。你本人不用出差也行！」

    （啧。还以为是个大闹一场的好机会！）

    草薙护堂与不可视的守护灵以意念交流时——

    长枪从天而降。

    刺入大地。瞬间引起爆风，将如人类般群聚在一起的夜叉一同轰飞。

    随后艾丽卡叫道。

    「趁机撤退，莉莉！赶快！」

    「不用你说！史特雷加之翼啊！」（“Strega”在意大利语中是“魔女”的意思，以前有没有这么说过来着？）

    这是莉娅娜·克兰尼查尔的得意招数《飞翔术》。

    五人的身边满溢着青色光芒，然后身体随着光芒飞行天空——

    「没事吧，惠娜同学！？」

    「虽然受了点伤不算平安无事，但也只是些擦伤而已。祐理能来救我，真是谢——啊嘞？」

    一边俯视美丽的湖畔与水边的森林，一边急速上升。

    在被青色的《飞翔术》之光包围的同时，媛巫女也开始了交流。不过，惠娜这个天生天养的女孩突然用鼻子嗅了嗅。

    「感觉王和祐理和艾丽卡小姐……都浑身是汗呢？」

    「诶！？没、没有这种事喔？」

    「啊，啊啊。是错觉吧。别在意一些奇怪的事情了，惠娜。」

    「是吗。」

    「艾丽卡，难道你……」

    「区区一个莉莉还真是敏锐呢。但我也没办法啊？」

    艾丽卡瞪着认识了很久的旧友兼对手·莉莉娅娜，然后毫不畏惧地耸了耸肩。

    「虽然是穿好了衣服，但毕竟没时间去洗个澡嘛。」

    「啊。只是你们三人高兴！好狡猾！」

    「而且，还是在我们陷入危险的时候！？」

    「对、对不起！」

    「嗯……不过嘛，总之是把惠娜和莉莉娅娜救回来了，很好。」

    太刀的媛巫女与银发的骑士一不小看穿了事实。艾丽卡老实地承认，而祐理畏缩了起来。

    至于护堂则是一副大大咧咧的样子。

    总而言之，时隔多年五人总算再次团聚。EX！军神再临 第2章 最后之王的忧郁


    1

    魔王内战——

    终结那场极其荒诞而又惨烈的“内斗”的，是弑神者·爱莎夫人所开启的【妖精的通廊】。

    而说到这位爱莎夫人本人——

    “还是没法回到‘原来的世界’呢……真是头疼啊～”

    她正过着这种即使发着牢骚也笑容不断的，长期远行的日子。

    她原本就是时空的旅人，在魔王内战终结之后，沉迷于周游各个“平行世界”的新冒险。

    造访各种各样的世界很有趣。比如说，

    “超有名恐怖小说德古拉大公的原型，也就是弗拉德三世变为真正的吸血鬼，并成为支配整个欧洲还有奥斯曼帝国的魔王的世界”；

    “查理曼大帝所建立的法兰克王国没有分裂，一直作为统一帝国存在的世界”；

    “东汉末年，黄巾之乱完全成功，诞生了以黄巾军首领为核心的革命政权的世界”；

    诸如此类。

    就这样她从平行世界以“原来的世界”为目标踏上归乡之旅。

    世界之间的转移手段有很多。寻找多元世界之间的“近路”，寻找能够使用转移秘术的妖精或大魔术师。

    爱莎每次都是靠智慧和勇气设法解决。

    她也毕竟习惯旅行了，还是位弑神者。无论什么困难总会有办法。也曾遭遇到危机。不过总体来说是一场快乐的旅途。

    不过——也有烦恼的事。

    自魔王内战那场骚动以来，权能【妖精的通廊】变得无法使用了。

    以那种形式大暴走之后，果然还是会遭罪的。

    “真可惜，这还是让我体验过许多精彩旅途的力量呢。”

    有时这种寂寞的想法涌上心头，也会让她想哭。

    不过爱莎并不执着于已经失去的权能，在这方面她非常干脆。既然都丢了也没办法。还是更应放眼于充满希望的明天。

    就这样她的旅途不断延续。

    不过某一天晚上，睡着的爱莎在梦中和“母亲”再会了。

    “义母大人！”

    “好久不见了，爱莎。”

    在被灰色虚无所填满的空间里，两位少女见面了。

    一位是生于印度成长于英国的爱莎，一位是引导所有弑神者的义母及女神“赠予一切者”潘多拉。{注：这里得参考上一卷的称谓}

    虽然义母还是和平常一样，外表只是一位十二三岁的美少女——

    “义母大人，您的身影是不是有点模糊？”

    潘多拉的身影有点稀薄。

    原本绚丽的金发，雪白的肌肤，一身纯白的衣装，都变得极淡。几乎像要就此消失一样。

    而且全身像的轮廓还有好几处摇曳不定。

    潘多拉的身影，就像信号不好的电视机画面中的人物一样。

    “没办法。你跑到了距离我们的世界相当远的世界。”

    潘多拉保持着模糊的状态回答。

    “只是设法找到了你的所在地，将念力传送过来而已。不过由于太远，还是有些问题。”

    “哈——原来如此——是这样啊。”

    爱莎接受了。

    “那么义母大人，今晚请问有何贵干？”

    “只是来看看爱莎过得好不好。看你这样子，应该不用担心了。不过你即使只是抱着散步的打算出门，也会成为世纪级别的大冒险。你就在远方旅行到满意为止吧。”

    “我会的！啊，不过，”

    爱莎此时提议，

    “我现在无法使用打开通廊的权能了。这个能治好吗？”

    “使用不了权能？完全没有这种感觉啊。”

    潘多拉仔细端详着义理的女儿，喃喃自语。

    “……这不是丧失。只能说是变质。潜藏在内的力量为了引发更大的混乱和冒险，而不断演变……”

    和平常轻佻的态度不同，是相当庄严的口吻。

    爱莎察觉到了。这是托宣。是作为神的灵感将所见之物化为虚无缥缈的言语，告知于人的仪式。

    就这样梦中的相会结束了。

    爱莎忘记了再会的这段记忆，再次踏上了旅途。

    不过在那天以来，她不再回想失去的权能了。下次造访的平行世界，又是怎样的世界呢……？

    另一方面——

    爱莎并没有察觉到。

    她所经过的平行世界，都开始发生某种异变。

    世界各地开始出现光之门。

    无数的光点像星云一样聚集的特异点。亚历山大·加斯科因称为【空间扭曲】的现象。连接神话世界的通廊。

    现在，前所未有的危机正袭向极其深邃的多远世界。

    对，不知何时诞生的“强行带去神话世界的向导”，正在众多的平行世界里随心所欲地徘徊！

    2

    “……你来了吗，胜利之子。”

    坐在玉座上的某人，以厚重的声线打招呼。

    眼前的“王”拥有与声线相符的威严，棱角分明的面庞上蓄着胡须。体格强壮有力。

    他身披及脚的红色长袍，额上戴着王冠。

    手持王笏——象征王位的黄金权杖。

    “打破障碍者韦勒斯拉纳，征讨了达哈卡之龙的神。”

    “召唤我的是您吗？”

    回应王的，是一位身材苗条，面带稚气的少年。

    不过，少年的美貌放出的光辉，洋溢着能够吸引一切民众的英雄的威德之气。尽管身上穿着破旧的外套，被称为韦勒斯拉纳的少年却比地上任何人都要高贵。

    韦勒斯拉纳用不客气的口吻说。

    “那我必须向您道谢。正因为身居多元世界尽头的您呼召我，我才能再次显现获得肉体。尊敬的密特拉，您传递正确的话语，拥有千只耳朵，万只眼睛的雄姿。军神韦勒斯拉纳谨献上我的谢意。”

    “不必谢。我需要你，所以召唤了你。”

    密特拉王大方地点头示意。

    他是古代波斯的神王，太阳之神，战士之神，法律之神，畜牧之神，富裕之神，契约之神，比起特化在战斗方面的韦勒斯拉纳，拥有更为丰富多彩的权能和属性。

    也是东方的军神所侍奉的圣王——

    两人会面的地方，是一座无法得知位置的城内部。

    这里是家臣团谒见王的大厅。但这座壮阔的圣域里面，只有密特拉和韦勒斯拉纳两神。

    在这种一对一的局面下，散发着太阳光辉的密特拉说。

    “不过你花了相当久时间啊。我呼召你，并赐予你生命与力量，应该是相当久之前了吧？”

    “没错。不过我和老相识打了个招呼。”

    即使面对圣王的问题，拥有少年面容的军神依然不太客气地回答。

    “就算有点事远行一趟，迟早也会回来您的身边的。呵呵。这点程度的玩耍，您就用王者的气度来原谅我吧。而且，”

    韦勒斯拉纳翘起嘴角注视着太阳神。

    “从如此‘遥远的世界’特意呼召我，我要过来也是要花时间的。尊敬的密特拉，我为了抵达这里，必须穿过好几道时间与空间的夹缝才行。”

    存在着数之不尽的拥有不同历史的平行世界。

    这种世界的存在形式，就是“多元世界”。军神韦勒斯拉纳化为阵风，穿梭于世界与世界的夹缝赶来此地。

    由于身处遥远的平行世界的密特拉的呼召。

    古代波斯的神王也翘起了嘴角。

    “原谅你。毕竟有必要从如此遥远的地方召唤你。其实我所守护的世界面临灭亡的危机。由于混进了一个来自某个世界的可恶魔女——弑神的魔女。”

    “呵，是弑神者吗！”

    “而且早些时日，天上的众星如此告知，‘最近会有新的弑神者，追赶那个魔女而来’。”

    “……”

    “众星还告知，新来的弑神者和你——胜利者韦勒斯拉纳拥有不浅的逆缘。你才能成为他最大的障碍。”

    “竟然。”

    如果属实，那之前就没必要特意去打招呼了。

    哼哼。韦勒斯拉纳无声地笑着。圣王密特拉用信赖的视线注视着这位忠臣。

    “不过说回来，军神你一人需要对峙几个敌人。要是我密特拉能在战场上协助你还好——”

    “有什么原因办不到吗？”

    “对。不过我能将此授予你。”

    “这是！？”

    圣王密特拉一挥王笏。

    一柄大剑立刻显现在韦勒斯拉纳面前。大剑插在石地板里面。白金色的刀刃相当厚重，跟柴刀形状相似。

    刀身有小孩子那么高。是一把威力强大的神刀。

    “竟然能再次看见这把刀……”

    韦勒斯拉纳愕然自语。

    这口吻与充满睿智的胜利之神不太相符。不过这也难怪。眼前的一幕足以让他这样的军神也由衷惊叹。

    ……在那场和宿敌·草薙护堂并肩与英雄罗摩的战斗里。

    作为在此世最后显现之王，罗摩挥动的就是这把歼灭魔王的神刀。

    “这就是救世的神刀吧。”

    东方的军神端详着闪耀着白金色的神刀，说出了那个名字。

    密特拉点头补充道。

    “韦勒斯拉纳。尽管之前你所在的世界的密特拉与我是同一个神格，但是我们也有一些不同。比如说异名。”

    “哦？”

    “弑神的魔王们在地上横行无忌之时，将他们尽数打倒的战士——熟知歼灭魔王勇者的人，会称呼我为‘在此世最后显现之王’。”

    “……”

    “在这个世界，我才是‘最后之王’。”

    “原来如此，是这么回事。”

    韦勒斯拉纳明白事情原委了。

    自己原本身处的世界，是“罗摩王为勇者的世界”。被呼召过来，不远万世而至的这个世界，则是“密特拉王为勇者的世界”。

    对，即使不是罗摩·钱德拉王，也有符合这个身份的神。

    由命运神授予救世的神刀，成为歼灭魔王的勇者的神。

    平行世界——人类也称为parallel world的这些世界多如繁星，也不可能一直由罗摩王担任勇者。

    韦勒斯拉纳高声大笑。

    “厉害——竟然将这一个我引导到了这个世界！”

    当然，“勇者密特拉的世界”存在另一个韦勒斯拉纳。

    但是，为了迎击早晚会来到这个世界的那个男人，密特拉王看穿了眼前的韦勒斯拉纳是那个男人的宿敌，竟然将他从遥远彼方的次元召唤到这个世界——为了与弑神者草薙护堂战斗！

    “哼哼哼哼。感谢您，密特拉王！”

    “刚才也说了不必谢。你应该也能隐约察觉到吧？我这副身体已经难以征战沙场。不再是配得上救世之剑的战士了。”

    “谨遵御意。”

    确实，眼前的圣王存在如同太阳。

    但是并不是白昼的太阳。不如说是落日。尽管是一位充满威严的壮年男子，但已经显得疲惫不堪。

    浓茶色的头发中掺杂着相当多白发，双眼的黑眼圈也很浓。

    脸色很差，尽管充满威严，但并没有从玉座上站起来的势头，有点像一位卧床不起的老人。

    韦勒斯拉纳说道。

    “您的寿命也削减得很厉害。”

    “对。为了完成歼灭魔王的使命，我无数次挥动这把救世的神刀，这就是代价。”

    就连本来是不灭的神王，身心也被消耗到了这种程度。

    原来如此。韦勒斯拉纳明白了。在“罗摩王的世界”里，歼灭魔王的勇者并没有一直现身，而是休眠了上千年。于是他的消耗并不是很大。然而，更勤勉的勇者会“磨损”得更快……

    歼灭魔王的武器，是足以削减神明寿命的货色。

    不过，韦勒斯拉纳提出了另一个疑问。

    “不过，弑神者也不是会轻易诞生的。也有不少时代完全没有他们出现。为什么您会消耗到这种程度？”

    “不仅是弑神者，我连‘不从之神’也消灭了。”

    “什么！？”

    “正因为存在徘徊于人间的‘不从之神’，弑杀他们之后才会产生弑神者。那么，只要将那些轻举妄动的神也一并诛杀即可。也因此这个‘最后之王密特拉的世界’已经有四百年以上没有出现弑神者了。”

    “……”

    歼灭魔王的神，用救世的神刀将同类的神族抹杀掉。

    最后之王密特拉坦白自己这一凶行。他那双充满威德的眼眸，也在这一刹那闪现出疯狂而顽固的光芒。但也真的只有这么一刹那。

    密特拉马上恢复了原本的威严，以忧心忡忡的王者表情说道。

    “总之，最后之王密特拉所守护的世界享受着长久的和平稳定。本该如此的……”

    “却混入了外部世界的弑神者——”

    “嗯，你看这个。”

    一个透明的泡泡，浮现在密特拉与军神之间。

    泡泡内部，出现了一位少女在人类的城镇里阔步而行。肌肤是褐色。双眼流露出旺盛的好奇心。身穿异教的尼僧的衣服。

    尽管这位少女的容颜极其和善——但韦勒斯拉纳能察觉到。

    这位少女，明显拥有弑神者特有的与“灾厄之子”相称的气息！

    “军神，这个魔女是从你之前所在的世界远渡而来的。而追随她而来的你的宿敌，也迟早会来。在那之前……”

    密特拉用王笏指着褐色的魔女。

    “带上救世之剑，开始歼灭魔王的战斗吧。可以吗？”

    “谨遵御意——不过吾主，回答我的另一个疑问吧。”

    “什么疑问？”

    韦勒斯拉纳用锐利的眼神注视着衰弱到极点的王的身姿。

    “拥有智慧之剑的我能明白，您的身体，应该早就毁灭了吧？”

    “……”

    “拥有如同太阳一般的雄姿的密特拉神哟。我是能够击退一切敌人与恶魔，用剑斩裂诸神秘密的神明。对我来说一目了然。在歼灭魔王的战斗中筋疲力尽的您的身体——生命之火已经熄灭了。但是为何您还能存活在此？”

    密特拉的身姿如同沉入地平线前一刻的夕阳。

    起初，韦勒斯拉纳以为这只是寿命削减的缘故。但是他逐渐察觉到。眼前的密特拉已是燃尽的残灰。

    本该寿终正寝，化为尸骸。

    被看穿秘密的圣王密特拉——突然露出了微笑。

    “不愧是军神。正如你所言。实际上，我的身体在四百年之前已经毁灭了。不过通过【时间的秘神】的权能，在死亡前一刻——停止了我的时间。”

    “停止时间？竟然能办到这点！”

    密特拉对着惊讶的韦勒斯拉纳以神王的身份点头示意。

    “这是以防万一。为了在新的弑神者诞生时，由我亲自召唤有资格的战士——将‘最后之王’的命运，托付给那位战士。然后，司掌无限时间的秘神祖尔宛会再次驱动本该已死的我的时间。”

    密特拉所坐的玉座旁边，显现出一柱异型的神明。

    这是一张“面具”。浮在空中的石面具。面具上雕刻着雄壮的狮子的脸和鬃毛——不仅如此。

    面具的两侧——左右两端都长出了一条“蛇”！

    两条蛇都是活着的。它们扭动着身体。

    “是吗！守护着我等的王的身体的，是祖尔宛你啊！司掌着永劫与无限的秘神，光明与黑暗的创造主！司掌命运的神！”

    韦勒斯拉纳兴奋地喊道。

    时间之神祖尔宛——以狮子为造型的石面具不发一语。只有两侧的蛇咝咝地吐出信子。

    密特拉接过话题。

    “军神，留给密特拉的时间已经不多了。尽快打倒弑神的魔女，回到我的居城【无限时间的神殿】来吧。”

    “谨遵御意！”

    东方的军神韦勒斯拉纳和神王密特拉见面的地方。

    名叫【无限时间的神殿】，也是时间与永劫之神祖尔宛的圣域。

    3

    又来到了一个新的世界。

    平行世界。和爱莎原本所在的世界拥有不同历史的地球。原本应该是这样的，不过——

    “这是怎么回事？”

    爱莎皱起眉头。

    “这里看上去和我的‘故乡’的地球好像没什么区别啊。”

    二十一世纪上叶的日本国，首都东京。

    这里还是作为电器街，观光地而著名的秋叶原——

    这就是她的所在地。她在“上一个世界”硬是要求遇到的妖精王打开转移门，穿过门之后来到的就是秋叶原。

    会抵达这里也许是因为她很熟悉秋叶原吧。

    爱莎曾经住在秋叶原当过女仆。

    她也很熟悉这里。她走进秋叶原站附近，整幢大厦都是卖书的大型书店里，直接走向历史书区。

    随手挑了一本世界史的书，检查上面的年表。

    “嗯，耶稣也没有变成摇滚音乐家，中世纪欧洲也没有发明蒸汽机，坐UFO来的宇宙人也没有皈依佛教，加尔各答也没有变成宇宙港……这个年表非常普通，和我出生成长的地球一样。难道一不小心回到‘原来的世界’了？”

    环游平行世界的大远征，终于要告一段落了吗。

    爱莎叹了一口气，将书放回书架。无精打采地迈出脚步。

    “没办法，先回东京和草薙先生见个面吧？知道他的住址的人在……”

    她走出书店，在秋叶原站附近游荡。

    找到一间大型连锁当铺。她马上冲进店里，毕竟由于这次入境日本是计划之外，身上并没有日元。

    不对，她身上根本没有二十一世纪的地球上使用的现金。

    不过爱莎早已习惯了旅行。为了预防这种事态，她身上藏着不论时代与国家都能方便换成钱的宝石，和小件的宝石饰品。

    当掉了一些宝石，总算是拿到了一些现金。

    当然也发生了一些问题……

    “啊，身份证明书？对不起，不巧我没有带在身上……这里就用我的笑容做担保吧！拜托你了！”

    她跟往常一样克服了困难，拿到了路费。

    爱莎再次走在街上——然后渐渐开始察觉到。

    “咦？车站前的摔角咖啡店什么时候换成别的店了。我还挺喜欢的……新的店是AKB咖啡店吧……”

    她一边觉得可惜一边继续在街上走。

    不过爱莎渐渐皱起了眉头。

    骤眼看去，电器街的街景和印象中差不多。包含家电、电脑、日用杂货和游戏的量贩店。以低廉免税为卖点的店，销售OTAKU们使用的各种物品的专门书店。有点不正经的成人用品店。藏在小巷里、混合大厦里的个人经营商店——

    不过，

    仔细观测，就会发现爱莎记忆中的店名几乎一个都没出现。

    “青瓜和细图的大厦名字都不同了……以前和女仆咖啡厅的同事晴海小姐在放假时一起去过的Animeit腐女店也改了个名字——”

    外国观光旅客人山人海，附近的女仆们也在分发观光地图。

    在这样的街道上，即使穿着上一个世界的“黑色修道女服，连头巾和面纱”的印度裔美少女也不会太显眼。

    爱莎加快了脚步。

    她灵机一动。为了确认自己的直觉，她冲进了一家整洁的漫画咖啡厅。她看了看书架上一大排漫画的书脊，小声地喊了出来。

    “果然如此！”

    这是少女漫画的书区。不过爱莎认识的书名一个都没有。

    她住在秋叶原的那段时间，还是每晚都到漫画咖啡厅看了相当多漫画的。

    当时读过的漫画一本都没有，取而代之的是《托马的心脏》《BANANA FISH》《日出处天子》《有闲俱乐部》《天是红河岸》《不思议游戏》等等书名罗列在她的眼前——

    “原来是这样……”

    爱莎明白了。

    “这里果然还是一个平行世界。虽然历史上的大事和原本的世界没什么差别——不过和历史没有直接关系的世界细节，还是有很大不同的。”

    如果原本的世界是“Version 1.1”的话，这里可以归结为“1.2”。

    双方的差距可以算是只在误差范围之内。虽然她对存在这种平行世界也很惊讶——

    “但作为途径的一站来说，有点缺乏乐趣了。还是说有什么我还没察觉到的差异存在……咦？”

    就在她一边心不在焉地浏览庞大的藏书，一边走在漫画咖啡厅里的时候。

    途中突然注意到一部长篇漫画。爱莎掏出第一卷开始试读。

    “能到达仙女座的银河铁路真好……啊！？哎呀，母亲被！？饶——饶不了你，机械伯爵！”{注：《银河铁道999》}

    她毫不犹豫把一到十卷从书架里一并抽出来。

    这是一个少年与谜之美女一同踏上宇宙之旅的大冒险故事。爱莎进入单间开始慢慢品味。

    ……爱莎此时并未发现。

    同一家漫画咖啡厅里，有一位可疑的少年在。

    裹住身体的灰色外套跟破布无异，而且有点脏。身高来看大概是十四五岁，但是套着兜帽看不见脸。

    更奇怪的是另一件事。

    尽管看上去如此可疑，却没人在意这个少年——

    他的嘴角隐约露出一丝笑容。古老的微笑（Archaic smile）。是“终于找到猎物了”的狩猎者的笑容。

    由于集中精神读书，夜幕很快就降临了。

    “哎呀，都十点了。该睡觉了。”

    爱莎合上漫画书小声说。

    这家漫画咖啡厅有包夜套餐，可以在这里睡。明天打算一大早开始行动，该去睡觉了。

    “明天再进一步调查一下这个世界吧……”

    爱莎一边在头脑中整理计划，一边走出单间。

    爱莎双手抱着读完的十本漫画，打算放回本来的书架上时，突然吃了一惊。

    她连忙将漫画塞进最近的一个书架，朝店内四处张望。

    有种不祥的预感。气氛变得特别紧张。而且除了自己之外，不论是客人还是店员都不在——

    不对。有一个穿着像破布一样的外套的人伫立在一旁！

    爱莎迅速移动到窗边。

    这里位于车站附近大厦的二楼。店的里侧有一排玻璃窗能俯瞰下面的马路。车流量不大，但路上行人还有不少。

    而且很幸运。窗边靠着一根金属球棒。

    应该是刚买不久的，还裹着商店里的包装纸。是谁落在这里的吧。爱莎毫不犹豫地握住球棒狠狠一挥！

    “嘿！”

    金属球棒一下将眼前的玻璃窗“哐啷”一声砸得粉碎。

    夜风灌进了店里。爱莎纵身一跃跳出窗外。

    “虽然时间不长，还是感谢照顾了！”

    她突然从大厦二楼跳到地面。

    通过下蹲姿势减缓了着地的冲击。

    尽管这会对一般人的双脚、双膝带来不少伤害，但对于弑神者过分强壮的身体而言，不会因此有什么影响。

    她不顾路人们投来的“发生了什么事”的目光，迅速沿着人行道奔跑。

    “善有善报，恶有恶报。我之后会好好补偿的，请守护爱莎吧……”

    她一边喃喃自语，一边跑到了JR的中央检票口。

    由于事态紧急，她直接跳过了检票闸。没时间买票了！

    “之后我会补偿这次的车票的！”

    她一路狂奔越过月台和楼梯。

    正好冲进了立刻准备开车的电车。

    车里还是挺多人的。不过还没到很挤的程度。爱莎“呼～”地舒了一口气，靠在电车门上。就在此时。

    她看向窗外，内心大吃一惊。

    “那是！？”

    都已经深夜了——还有鹰在天上飞。

    它平行着车辆前进的方向，不紧不慢地飞着。而且猛禽的眼睛正盯着车里靠在门上的爱莎！

    4

    哐啷！

    今晚已经第二次听见窗玻璃粉碎的声音了。

    鹰突然闯进了爱莎所在的车厢。它轻松地撞碎了车窗。

    不过，破窗附近一个乘客都没有。

    尽管大量玻璃碎裂四散，一个人都没有受伤。

    是单纯的偶然，还是早有考虑呢。不管怎样，可疑的鹰入侵车厢后，就堂而皇之从猛禽变成了人形——

    是刚才漫画咖啡厅里那个穿破外套的人。爱莎不由嘟囔道，

    “呜呜，果然是刚才那个人。”

    “真是匆忙的小姑娘啊，连我想说啥都不听，直接就跑路。”

    “少年”落落大方地说到。

    这是一个个头不高而相貌出众的美少年。一头黑发，眉清目秀。

    不过跟看上去十四五岁的外表相反，散发出一种让人不寒而栗的气质。这时电车里的乘客开始变得紧张。

    ——那、那是谁啊？

    ——是在拍电影吗？

    ——刚才是不是有一只鸟飞进来了？

    车厢里大概有十位乘客。三个估计是朋友的年轻女性在说悄悄话。不过没人大喊大叫。

    是被和爱莎对峙的少年的气场所镇住了吧。

    不会错的。弑神者之一的爱莎直截了当地说。

    “你，是神吗？”

    “正是。弑神者果然能一眼看穿。”

    爱莎的身心正逐渐充满力量。

    这是进入了迎击作为仇敌的神族的战斗形态。当然热爱和平的爱莎不会马上诉诸暴力。

    虽然不会，但少年神明显散发出危险的气息。

    他那清澈的眼瞳明明没有流露出一丝粗暴，却涌现出昂扬的斗志！

    “我说啊。我一点也没有和你战斗的想法——”

    “抱歉啊。即使你没有，我也有。”

    少年外表的神咧嘴一笑。

    “我的主人要对你赐予神罚，而我就是执行人。”

    “神罚！？”

    爱莎感到愕然。

    “我、我没有做什么坏事啊。我才刚来这个世界！”

    “关于这方面，这个世界——和你出生的世界有一个巨大的差异。”

    “哎？”

    爱莎对少年的发言感到困惑。

    这说法就像是熟知爱莎已经周游过无数的平行世界一样。少年神继续以超然的口吻说。

    “这里是‘不允许弑神者存在的世界’。你们的世界曾经并存过五六个弑神者吧。不过在这里——即使只诞生一个弑神者，‘最后之王’也会立刻降临。”

    在此世最后显现之王，歼灭魔王的勇者！

    爱莎非常意外。没想到这里也有。而且还是比之前见过的罗摩王要勤奋得多的勇者大人。

    “还以为是Version 1.2版本的世界，竟然有这么大的差异……那，你就是‘最后之王’吗？”

    “不，我姑且只是那位大人的近侍。现在还是。”

    “这样……”

    不是勇者大人本人，爱莎稍微松了一口气。

    少年却毫不客气地丢出下一句话！

    “但是我代替主人带上了救世之剑，给予你们这些弑神者相应的报应。做好觉悟吧，魔女。”

    “怎么会——！？”

    就在听完少年的话，爱莎悲叹的一刹那。

    附近拉开距离围着两人的大概十名乘客，突然神色一变。原本动摇或者困惑的他们，骤然释放出强烈的怒气。

    而且还是朝着作为神的少年。

    “喂，小鬼！要是伤到她我可饶不了你！”

    “对啊！对着女性做这种事不觉得羞耻吗！”

    “明明是个小孩太差劲了！也太拽了吧！”

    乘客们都纷纷批评起少年来。

    大家都打算保护萍水相逢的爱莎。

    “啊……谢谢大家！”

    爱莎胸中涌现出一阵暖流。

    不过这只是和平常一样，【魅惑】的权能擅自发动并笼络了周围的人而已。但即使如此，爱莎还没有轻浮到忘记为人们的善意报以感谢与感动。

    仅仅在同一个车厢里有一面之缘的乘客们，都来到爱莎的身边。

    他们打算用自己的身体，从少年手中守护爱莎。

    “哼哼。你们也挺有勇气的。”

    另一边，少年却微笑着。

    Archaic smile。他带着难以琢磨的笑意继续说。

    “你们都很有人情味。但是阻止我这个英雄的举动不值得称道。都退下吧。”

    “啊——！？”

    爱莎目瞪口呆。

    原本守护弑神者女王的众人，干脆地退到爱莎身后，还跪在电车的地板上！

    而且还朝着少年俯身叩头。

    所有人都毫不例外。少年满意地点了点头。

    “你们做得很好。非常好！”

    “你、你也有这种力量吗……”

    和弑神者爱莎夫人一样，也是【魅惑】的权能。

    少年施展出权能后，悠然自若地走了过来。他朝爱莎伸出右手的时候——

    “拥有美丽秀发的女神女儿，请开启大地母亲的宫殿之门吧！”

    爱莎连忙咏唱言灵。

    这是释放春天与冬天的女神泊尔塞福涅的权能的口诀。其实她在逃出漫画咖啡厅时已经开始准备了。

    是为了反转慈悲的治愈权能，召唤出“冬天与冰雪”的口诀——

    爱莎至今也经历过数之不尽的修罗场。也从看见少年神的第一眼开始，就预感到只是逃跑是无法摆脱他的。

    “冰冻的暴风雪，来到我的身边吧！”

    “唔，是打算将东方的军神冻成冰雕吗！”

    她咏唱的言灵是可以停止一切生命的寒气。

    少年神的行动也被定住了。就在此时电车也驶进了御茶之水站，车停下之后所有车门都打开了。

    爱莎毫无踌躇就跑出了车外。

    （顺带一提，她释放的寒气扩散到电车和车站月台，吞没了乘客、司机、月台上的人们，有七八十人因此得了低温症……）

    由于体温显著下降，人们都倒在地上动弹不得。

    只有爱莎一人在人群中拼命奔跑。

    “对、对不起，大家！只要有机会，我一定会向大家弥补的！”

    寒气像是追随着她的背影一样，扩散到车站外面。

    这范围相当宽广——搞不好覆盖了千代田、文京、台东三区，不过现在也顾不上那么多了。

    快跑。快跑。爱莎凭借自豪的速度一路狂奔。

    逃跑时要竭尽全力。这是爱莎在危险的旅途中获得的旅人的智慧。

    但就在赶到车站附近的尼古拉堂时——

    突然轰鸣起魔兽的咆哮声。

    噢噢噢噢噢噢噢噢！

    “咦？哪里听过这个声音？”

    爱莎边跑边感到奇怪。

    顷刻之后，传来了建筑物“轰隆——”崩塌的巨响。刚才经过的尼古拉堂被夷为平地了。

    尼古拉堂。正式名称是东京复活大教堂。

    是在十九世纪末，为了传播东正教来到日本的圣尼古拉所委托建造的。

    是经历过关东大地震、东京大空袭的圣域。

    而从内侧钻破教堂圆顶的，是一头“野猪”。

    身长大概二十米的巨型野猪。全身漆黑，魁梧健硕。眼神炯炯而狰狞，口中释放出震耳欲聋的咆哮。

    ——噢噢噢噢噢噢！

    伴随着冲击波的吼叫。

    “呀啊！？”

    爱莎被声波扫到而摔倒在地。

    一阵风吹过。起初是微风，很快转换成旋风，最终化为呼啸的狂风——少年神突然在爱莎面前出现。

    过于巨大的野猪不知何时消失了。

    “花了我不少功夫啊，弑神者。”

    “我、我知道有一个人拥有和你一样的权能！”

    “哼哼。认识军神韦勒斯拉纳的宿敌的魔女，追逐游戏已经结束了。”

    东方的军神以古老的微笑说到。

    但是会在此放弃的人就不会弑神了。爱莎依然坐在地上，拼命四处张望寻找一线生机。

    ——也是这一拼命的举动，打开了一条可疑的通路。

    “哎呀！”

    “唔！？连这里也打开了神域之门吗！”

    韦勒斯拉纳皱起眉头。

    尼古拉堂前面的车路上，忽然出现一个光的集合体。

    无数的光点聚集在一起，散发出与星云相近的光芒。作为创造者，爱莎凭直觉马上领悟到发生了什么。

    “【通廊】的权能，果然并没有消失！”

    她像发条玩具一样咻地站起来，迅速扑向了如同星云一样的光芒。

    只要通过这里，肯定是另一片让人雀跃的冒险之地——

    爱莎充满信心要踏上旅途时。

    就在她踏入光的通廊的一瞬间，天上传来了一个声音。

    “不会让你跑的，弑神者。”

    “咦！？”

    “以最后之王密特拉，与司掌永劫的时间的祖尔宛之名，将你召集到我的城里。打开神域之门这个举动要了你的命。”

    “咦咦——！？”

    原本【通廊】所连接的目的地被强行改变了。察觉到这一点的爱莎感到苦恼不已。

    5

    于是爱莎再次转移到下一个地方。

    她来到了一幢白色的宫殿。

    以广阔的会馆为中心，七座高塔、美丽的庭院、水道、泉水环绕在旁。建筑物几乎都是用纯白的石块建造。宏伟潇洒的风格，与诸神王侯居所的地位相称。

    爱莎正身处庭园。

    典雅的人造水池与喷泉，五彩斑斓的花卉草木。

    但是标志着神殿范围的石地板之外——是光秃秃的沙漠。

    无限延伸的大地被白沙覆盖，寸草不生。这座白色的神殿，是孤立在夜晚沙漠的圣域。

    相对地，天上繁星的光芒耀眼得让人诧异。

    头顶上方还有一个格外巨大的蓝色星球——

    “咦，地球！？”

    爱莎以为自己眼花了。

    海洋的蓝色之间夹杂着大地的绿色和茶色，上面还点缀着代表云层的白色。

    是在卫星图像上看见的地球。这里是宇宙吗？军神韦勒斯拉纳对着如此困惑的爱莎笑着说。

    “欢迎来到我的主人所居住的【无限时间的神殿】。”

    “哈——也就是说，这里不是地上的任何一处，而是一个特别的空间。类似于之前造访的【普鲁塔克之馆】——”

    “我不认识那个馆，不过你的理解没错。”

    韦勒斯拉纳似乎熟知一切。

    “在这个神殿里，不管你怎么大闹，都不会有民众受害了。我们就好好比试一番吧。来吧。”

    “不、不了！虽然才刚来造访，我还是不要再继续打扰了。”

    “——别想跑。”

    一个全身释放出王者的威风的壮年男人，突然在爱莎面前出现。

    他的神名，估计就是密特拉吧。这把厚实的声音，和刚才转移途中听见的一样。

    看见王的登场，少年外表的韦勒斯拉纳立刻跪下。

    密特拉的身边还出现了一个“狮子的石面具”。面具漂浮在半空。以百兽之王为原型的面具两侧长出了“活生生的蛇”。

    两条蛇朝着爱莎露出尖牙，发出“咝咝”的威吓声。

    密特拉平静地开口。

    “接下来开始对你的裁决。弑神的魔女，你叫什么名字？”

    “我、我叫爱莎。”

    “好。”

    身披王侯衣装的密特拉，将手中的王笏指向爱莎。

    “那么，爱莎，法律之神兼最后之王密特拉，向你下达死刑裁决。刑罚的执行就交由拥有救世之剑的韦勒斯拉纳——”

    “噫！？”

    “我原本想这样说的……”

    壮年的王侯露出了沉痛的表情。

    “很遗憾，我办不到。”

    “喔。我的主人，受到祖尔宛加护的您，何出此言？”

    少年韦勒斯拉纳双眼显露出好奇的神色，插话问道。

    密特拉以厚重而又懊悔的口吻说。

    “这个魔女拥有‘开启通往不同世界的通廊’的权能。近年，通廊的另一侧基本都是‘神话的领域’。”

    “嗬”

    听见王和军神的讨论，爱莎突然明白了。

    神话的领域，也就是神话世界。这样说来就通了。

    （虽然只是偶尔，通廊偶尔是会连接到奥林匹斯山或者米德加尔特。原来是因为几年前的大暴走，导致能力发生了这种变化吗！）

    就在爱莎想通的同时，密特拉继续说。

    “这个魔女不带脑子制造的通廊总数，不止一两百。这数字到达了四百七十三之多。它们现在都连接着神域。”

    “真是骇人听闻的所为。身为体现正义的神，”

    韦勒斯拉纳残酷地微笑说道，

    “应该刻不容缓地处决她。您不觉得吗？”

    “我也有同感。然而，在能够超越时间的祖尔宛的加护下，我幻视到一个未来。在诛杀这个魔女的那一刻，四百七十三条通廊会一同开始最后挣扎的暴走——不知道会给诸多神话世界留下什么伤痕。”

    “嗬！？”

    “大多数的通廊会消灭吧。但是，有一部分不会消失，不仅顽强地残留下来，还会将原本绝对没有交集的神话领域连接在一起……变成一个个漏洞！”

    密特拉愤怒地吼道。

    “比如说，古代波斯的神域，会与晚了很多才诞生的阿兹特克神域连在一起——韦勒斯拉纳和密特拉旁边说不定会并排着‘长着羽毛的蛇神’。而从其他神域过来的神不一定都很贤明。有可能会愚蠢地顺应本能大闹一番，导致神话原本的情节发生变化……”

    “确实很有可能。”

    听见警告后，韦勒斯拉纳以少年的聪慧外貌同意道。

    “神话的情节会改变。原本不存在的神在不该存在的神话里出现。这会导致我们众神的存在形态也发生很大改变……”

    “唔。因此，不能杀死这个魔女。”

    古代波斯神王严肃地宣告。

    而和心情不好的神们相反，爱莎松了一口气。

    看来没有性命危险了。之后就是设法再三央求两位神明，让自己能够回去原来的世界——

    就在她这样想时，密特拉开口道。

    “不能杀死弑神的魔女爱莎，但是要封印她的权能。我已经准备好了……”

    壮年的王侯使了个眼色。

    一直在空中待机的“狮子的石面具”——不知何时来到了爱莎的面前。

    从面具侧面长出来的两条蛇，其中一条咬了爱莎的脖子。

    由于事出突然，爱莎来不及闪避，转眼之间就失去了意识。可以感觉到一股可怕的神力流入了自己的身体——

    “……咦？”

    爱莎突然睁开了眼睛，愣了一下。

    这是她作为住家女仆，叨扰了很久的大宅的厨房里。

    “我原来睡着了。应该是累了吧。发生了这么多事。”

    看来是自己坐在椅子上，趴在工作台上打了个盹。

    厨房里，不，大宅里只有爱莎一个人。直到一个月之前，大宅的所有人“大小姐”和佣人们都还在，热热闹闹的。

    但是，大小姐由于急病逝世，大宅也转手了。

    等爱莎作为最后一人也离开后，就彻底没人了。

    “之后该怎么办呢。工作和栖身之处都没了。”

    爱莎平静地自言自语。

    出生在英国殖民地印度的她，小时候就来到了英国。她被一个英国富豪家庭看中，成为了大小姐的贴身女仆。

    然而，心地善良的夫妇和千金，都先后染上了流行病——

    她不由鼻子一酸。

    “不行啊，爱莎。要连着故去的人们的份，开开心心地活下去才行。大小姐说过想去希腊一趟的，我也去那边旅行吧……”

    大小姐也很看重爱莎，留了一点遗产给她。

    作为旅费是足够的，现在就是出发之时！

    ……这是充满梦想的一八五零年代。

    整个欧洲都笼罩在某种狂热之中。伴随着工业革命的技术革新。蒸汽机的普及。往亚洲的殖民扩张。

    生活在那个时代的印度裔女仆爱莎，刚满十七岁。

    却早早迎来了人生的转折点。

    褐色皮肤的少女拖着一个大旅行包迈开脚步。

    没有回头看向离开的大宅。目的地是车站。原本坐上火车之后，她就会踏上漫长的旅途，并完成第一次弑神。

    作为魔女爱莎杀死女神泊尔塞福涅。然而。

    “但是这一次，她并不会遇到神。对吧，我的主人？”

    “嗯。由于那个安排的存在。”

    身披王侯衣装的密特拉回答军神韦勒斯拉纳的提问。

    狮子的石面具浮在这对主从的背后的半空中待机。三柱神明正注视着一口泉水。

    这是位于圣域【无限时间的神殿】角落的一汪清泉——

    水面上映照出踏上旅途的爱莎的身影。密特拉说道。

    “借助祖尔宛的神力，将她的肉体和灵魂倒带回十七岁的时候。并且回到了过去，将她送回了一百六十年之前。回到她还差一点才成为弑神者，还是普通人类的那个时代。”

    “能够超越时间的祖尔宛的权能，真是厉害。”

    韦勒斯拉纳发出由衷的赞叹。

    “那边按照人类的历法是一八五七年……吧。”

    “是的。在这一年，少女爱莎遇到了女神泊尔塞福涅。但那是发生在‘最后之王罗摩的世界’的。这次，我们把魔女送到了不同的世界。”

    “是您作为‘最后之王密特拉’所建立的——灭绝魔王之后的世界。”

    “嗯。”

    密特拉点了点头。

    “少女爱莎接下来不会遇到神，仅仅作为一个普通人继续旅行。在某个时刻会由于离奇的命运恶作剧，遭遇意想不到的不幸。”

    “嗬！”

    泉水水面上，少女爱莎的人生正以惊人的速度推进着。

    她享受完希腊之旅后，并没有回英国，而是继续周游地中海各地，最终在到达的某个国家——

    “就这样她并没有成为弑神者，而是进入永远的长眠。这样一来，整个多元世界的稳定与均衡也能永远保持下去。”

    “能用如此巧妙的一手封杀那个魔女，真了不起！”

    韦勒斯拉纳拍手称赞。

    而受到时间之神守护的主君严肃地开口。

    “接下来轮到你了，韦勒斯拉纳。你的宿敌很快就会追随魔女爱莎而来。一定要消灭掉。”

    “谨遵御意！”

    草薙护堂。这是曾经成为过朋友的敌人的名字。

    和他再战的日子终于来临。韦勒斯拉纳感受到自己高昂的斗志。EX！军神再临 第3章 此世彼方的圣域


    1

    “将神话再现出来的世界吗……也是，神明出现在地上那类事情都可以，会有这类事情也没什么好奇怪了”

    护堂小声地嘀咕道。

    经历了空间扭曲，从夜叉和天女住的世界中归来也就才是两个小时前的事情，如今则是在深夜的伦敦。

    位于查令十字街车站附近旅馆的一个房间，这是先行来到伦敦的莉莉娅娜所住的地方。在顺利的订下了相应人数的空房间之后，大家也达到了这里。

    厚重的砖砌建筑，让人回忆起了维多利亚时代。相应的，房间内的装饰却是以黑白灰为主体的现代氛围。

    此时，莉莉娅娜和惠那就在护堂身边。

    “侦察那么危险的地方真的是辛苦了，已经累了吧？”

    “没关系的，虽然有些紧张，但王您不是来帮我们了吗，就算再来一次也没问题的。是吧，莉莉安娜？”

    “……不”

    对着一脸笑容的惠那，莉莉娅娜若有所思的说到

    顺带一提，艾丽卡和佑理已经在另一间屋子休息了，只有在伦敦的两个人和护堂共处一室。

    莉莉娅娜弯腰坐到已经坐在双人床上的护堂旁边

    “草剃护堂，请完成你的义务，向为你出生入死的骑士。”

    “嗯？什么义务？”

    “可能之前的战斗中所受的伤——有些痛。作为主君，能否检查一下这些伤势呢？”

    在同一张床上，莉莉娅娜近距离地仰头注视着。

    护堂的印象里，无论是银发的骑士还是太刀的媛巫女，都是没有受伤的样子。可是在莉莉娅娜充满热情的双眸前，护堂瞬间明白了。

    “那确实是赶快检查比较好。来，我看看。”

    “——呜”

    护堂迅速地堵上女骑士的双唇。

    双方闭上眼睛，深深地吻了下去，舌头也完全缠绕在一起。

    “……疼吗？”

    “不疼。这里还好，请多检查一下吧”

    “好的”

    双唇从耳垂吻过白皙的颈项。

    就这样将始终有如少女般娇柔的莉莉娅娜按倒在床上，衣服也一件件脱去。

    彻底显露出的肌肤有着耀眼般的白腻。

    有着东欧血统的莉莉娅娜的肢体，丝毫没有给人肉欲般的感觉。倒不如说是具备了可以称之为妖精一般，非现实的美感。

    而且，理所当然地无论哪里都没有受过伤的痕迹。

    怀抱起这纤细的身体，护堂开始不断地爱抚。

    “哪里痛？这里吗？”

    “这、这里——唔……继续检查我的全部吧……”

    “我明白了”

    在这请求下，护堂开始用手、双唇与舌头遍历莉莉娅娜的全身。

    香肩、手腕、缓缓隆起的美丽双峰、洁白的小腹更下面的——大腿。

    途中莉莉娅娜双手环抱护堂，紧紧的盯着他

    “我的主人啊，给我更多的吻——”

    维持着被按倒在床的状态，贪婪的索取更多的吻。

    毫无疑问恋人间无比火热的互动，可越是这种时候，莉莉娅娜越想要确认“主从关系”这一事实。

    看来这样会让她感到错位的兴奋。

    当床上的是“骑士”的时候，莉莉娅娜热情地如燃烧的火焰一般向草剃护堂索取着。

    “唔……呜——！”

    现在，飒爽的女骑士将脸埋入床单，露出了后背。

    护堂的双唇滑过有着丝绸般手感的肌肤，使得莉莉娅娜一边拼命的压住声音的同时，被引领向了快乐的极致。

    一旁的惠那终于插了进来。

    “就、就只有莉莉娅娜小姐，不公平……”

    怯声怯气地惠那也爬上了王与骑士缠绕在一起的床上。

    恰逢莉莉娅娜已经精疲力尽，护堂朝向平时奔放的大和抚子。

    这种时候的惠那总是不经世事羞答答的样子。

    低着头不去直视护堂，衣服也就那样穿着。护堂将手伸向这样的媛巫女，托起她的脸，亲了上去。

    长时间唇与舌相互交融之后，惠那小声地说到。

    “嗯，惠那的衣服也是不想自己脱”

    “没问题”

    “不是和莉莉娅娜小姐一样被疼爱不行，不然就记恨王”

    “好，没问题”

    护堂一边苦笑着，一边脱去开始耍小性子的惠那的衣服。

    在小心的亲吻和爱抚之后，闹着别扭的媛巫女放松了全身的力气，一点点兴奋起来。

    “呃……好喜欢被王这样……特别地喜欢……”

    当兴奋超越某一个点后，惠那开始恢复了往常的大胆。

    本来一直被抱在怀里，突然压在护堂身上，火热的吻落在了嘴唇以及除此之外的地方。

    更甚地将莉莉娅娜所没有的充满重量感的酥胸，重重的贴了上去。

    “王啊，惠那会奉献自己的一切，所以不要对我使坏……。啊，但是稍微一点点的话，那时心跳加速的感觉倒也不错……”

    “抱歉，你太可爱了一时忍不住就”

    “讨厌！王你这种时候真是个大坏蛋！”

    被护堂抱住的肌肤热了起来。啾一声，惠那那傲人丰满的乳房在两人之间挤压变形。

    这样和惠那玩闹中，旁边的莉莉娅娜也来了。

    “草剃护堂，不要把我给忘了——”

    “啊，不行哦。惠那呢，想再被王疼爱一番”

    之后只能是三人一起迎来极限了。

    莉莉娅娜全身痉挛，惠那充分感到了满足，护堂也尽了全力去疼爱她们，仨人都精疲力尽。

    是比在神话世界战斗并逃走，还要充实的一段时光。

    快乐时光结束之后，三个人都稍微睡了一会。

    也不收拾什么就直接用毛巾盖着身子，在床上黏黏糊糊眯着。将疲劳的身体彻底放松懒懒散散地有着美妙的乐趣。

    窗户外面渐渐泛白，马上就要天明。

    “昨天各种各样的事情太多，入住酒店太晚了啊……”

    “但是王啊，现在惠那非常幸福。一起迎来黎明这种事很少会遇到呢，是吧？”

    “嗯，我和清秋院惠那一样也这么觉得”

    悠闲地氛围中同处一张床的人儿说着枕边话语。

    情事之后这样放松着相互交流已经是好久没有过的事情了。

    如果可能的话真想一直这样下去，可是差不多该从毛巾中爬出来，冲个澡了——在护堂这样考虑时。

    “啊”莉莉娅娜发出了这样的声音。

    “对了，草剃护堂，有个发给你的消息。”

    “我的？哪里发的？”

    在用话语回答之前，莉莉娅娜从床上挣脱出来。

    毛巾也扔到一边，悠然地光着身子翻着行李。她取出来的是个手机。

    说起来，护堂的电话护照都放在了博洛尼亚。

    因为是用韦勒斯拉纳的权能，只身转移到了神话世界。之后有必要用“召唤”魔法取回来。

    实际上这种事情总在发生。

    这数年来草剃护堂之所以联络困难，这是原因之一。

    然后在莉莉娅娜送过来的手机上，显示着从日本发过来的邮件。

    “这个，请看一下”

    “欸！？那家伙，都有这事了！？”

    护堂惊愕中，很快下定了主意。

    虽然是状况频出的时期，但不得不马上回国。

    2

    “明日香太漂亮了！我都有些感动了”

    “是啊。能出席仪式太好了”

    面对妹妹——草剃静花感触颇深的发言，护堂深有感慨地回答。

    在伦敦得知“明日香要结婚了哟”也就是三天前的事情，之后便急匆匆地预定了航班。

    虽然不情愿，但这是拜“做为魔王在欧洲巨大的影响力”所赐。

    抵达老家根津三丁目的时间是昨天的晚上。

    根本就是强行军一样。

    但这样勉强还是有效果的，星期日的上午11点，护堂总算是来到文京区的婚礼会场。

    虽然不是真正的教会，但依旧典雅的小堂矗立在场地内。

    会场采用了田园式的婚礼形式，抬头就能看到广阔的清净蓝天。

    草剃护堂和草剃静花兄妹少见地身着正装，混在30名左右的出席者之中。

    祭坛前神父和新娘新郎面对而立。

    身着白色婚纱的新娘毫无疑问就是德永明日香。

    作为一同成长于根津三丁目商店街的草剃兄妹的发小，好胜又值得信赖的少女如今也长大成人，当上了新娘。

    和据说是二十五岁左右公司职员的新郎一起立下誓言。

    “明日香结婚这件事，莉莉娅娜那头也发了消息真是帮大忙了，谢谢了，静花。亏了你才没能缺席婚礼。”

    护堂用只有旁边的妹妹才能听到的声音，悄悄说。

    “我因为太忙了经常没法检查手机和电脑的邮件，差一点就错过去了”

    “其实是小光给出的主意，通过莉莉娅娜小姐那边或许能传达过去”

    “原来如此，那家伙真是一如既往的机灵”

    “因为明日香要在肚子变大之前举行仪式，就十万火急的选定了结婚日。可到了一周前都没和哥哥你取得上联系，感觉差不多要大事不好，就和小光商量了”

    结婚典礼的进行中，护堂和静花偷偷地小声交流着。

    不仅仅是祝福，还在进行着这种话题，不愧是草剃兄妹。

    “总之明日香很幸福地样子太好了，可以安心了”

    “这个嘛，毕竟是婚礼当天，就算以后发生什么事情，若不能至少今天沉浸在十足的幸福感中，岂不是很不好。”

    “咱们亲戚中就有呢，蜜月后直接成田离婚来了三次的强者。”

    “门前仲町的大婶吧，经常说婚宴之后感觉就凉了。”

    在能人辈出的草剃一族中也是一等一的张扬人士。

    据说在泡沫时期那个年代通宵跳disco的女中豪杰。准确的亲戚关系已经记不住了，总之对草剃兄妹来说是他们的“大婶”，同时也是他们母亲——真世的酒友的她，是个有过四次左右结婚经历的随性人士。

    草剃兄妹的双亲也在很久之前就离婚了。

    不过父亲弦藏和母亲真世在离婚后还频繁见面，数次共赴酒场的关系来看，与“普通的离婚夫妻”差距相当大。

    继承了这份血脉的草剃静花，今天好好打扮了一番。

    淡蓝色连衣裙和珍珠项链的装扮显得楚楚可怜。

    不过与这打扮稍稍有些不相符的话语，被静花说了出来。

    “大概没问题的啦，明日香是个有常识的好孩子，即便是预想之外的形式结了婚，也一定能筑造良好的家庭不是吗？”

    “嗯，当然我也是这么觉得了。”

    “如果有什么状况，也到时候再说。咱们从全方位做明日香的伙伴就好了，首先从心理、资金和法律这三方面。”

    苦笑着的哥哥旁边跟着飒爽的静花。

    在这个方面果然和普通的女子大学生不一样。

    顺带一提，昨天护堂把行李放到根津三丁目的家中后，直接去了明日香的家。

    婚礼的前一天，这位发小是和家里人一起度过的。

    在经营着寿司店的德永家前，护堂和明日香伫立而谈。

    “你都要结婚了啊，说起来大学那头怎么样？没记错还是大三吧？”

    面对护堂的问询，已经是成年人感觉的明日香这样回复

    “现在是以小宝宝最优先。先休学，带一段时间孩子后，再复学，努力毕业……这么计划的”

    “计划啊”

    “虽然计划还是未定的，但一定会想办法实现的”

    也许是为母则强吧，明日香脸上充满了阳光。

    在种种的现实与家族的无法理解之下，按照预想去做什么绝对不会简单，但明日香就是积极乐观的人。

    草剃护堂离开日本的五年内，儿时的玩伴也有许许多多的自己的状况。

    此处打住就好，不再深挖下去了，护堂露出了微笑。

    “总之恭喜恭喜。啊，如果有什么困难的话，一定也要通知我，就算不马上飞奔过来，也一定会来见你一面的。”

    “真的吗？你不是相当忙的样子吗？”

    “没关系了，如果那时我不能很快赶到的话，至少可以通知一声离你较近的伙伴。”

    当听到朋友有困难的时候，伸出援手。

    如果是护堂自身无法伸手够到地方，就拜托谁来帮忙。幸好护堂值得信赖的伙伴很多。

    在这样的护堂面前，明日香笑着说到。

    “和以前完全没变呢，护堂你”

    “是吗？明明应该是比小的时候变了很多的吧。”

    “啊——、即便面对女孩子也变的不会胆怯了这点的确，但是呢，你从以前开始，就是一个会为了朋友而赴汤蹈火的人哦。比如说，小学的时候……”

    明日香一副开心地样子聊起了往事。

    和结婚了的发小东拉西扯的这段时间，意外地开心。

    结婚仪式之后，护堂也打算跟着换一个地方继续热闹。

    这是个聚集新郎新娘亲友们的小派对，不过只有静花留在了那里，“抱歉，突然有点急事”对新娘明日香这般打了招呼后，就奔回家去。

    从礼服换成了便服，奔向的地点是——

    千代田区的御茶水。

    从JR的御茶水站看去，圣桥方面被封锁了。

    为了不让一般人进入，这一代采取了用交通管制的隔离带围起来的措施。担当警备的是辖区警署的警官们以及机动队员。

    但护堂“刷了个脸”就进到了封锁区里。

    迎出来的是旧识的三个人。

    “好久不见了，哥哥大人！”

    “噢，实在是抱歉把你叫出来”

    “虽然听说是去参加喜宴，却出现了紧急事态，不过能瞻仰到许久未见的王的尊容，实属无上的喜悦。”

    万里谷光，身着巫女装束的女子高中生。

    甘粕冬马一身老旧西服，是正史编纂委员的首席忍者。

    之后是沙耶宫馨，闲散的男装丽人，正史编纂委员会的头领。面对走近的三个人，护堂马上问到。

    “这紧急事态……是那个事吧，馨小姐？”

    “正是，如您所说。”

    眼前正发生着极其奇怪的现象。

    东京文京区成长的护堂，千代田区长大的馨。

    对于他们两个人、御茶水的尼古拉堂是很熟悉的建筑。可是如今，这座充满历史的建筑前——出现了宛如星云一般光芒的集合体。

    直径十几米左右闪闪发亮十分刺眼。

    在看超自然现象入了迷的护堂身旁，有声音传了过来。

    “怎么样，护堂？传说中的特异点又一次出现了呢”

    “不到一星期之内再次发生，意料之外啊”

    艾丽卡·布朗特里，莉莉娅娜·克兰尼查尔。

    不仅仅意大利米兰出身的两个人，日本的媛巫女们也来了。

    “总觉得事态以不得了的势头变得严重起来了呢。东京也出现了，太吓人了。”

    “护堂——我有件事想报告……”

    清秋院惠那，万里谷佑理。在草剃护堂“霸权”的依托下，核心成员久违的在日本，在东京都集结了起来。

    不过和其他的三个人相比，只有佑理是一副很急切的样子。

    也就是说——护堂询问着。

    “看到什么了吧，佑理？”

    “嗯，来到这里的瞬间，眼前变得一片黑暗……幻视出现了，被黑影吞没的爱莎夫人的身姿——”

    对于比谁都要杰出的灵视能力者的话语，护堂点了点头。

    “终于，该来的东西来了呢……在哪漂浮不定无从把握的爱莎小姐，总算有线索了”

    “不过呢护堂，有一个问题”

    正在护堂感叹的时候，艾丽卡这样说道，莉莉娅娜也接着说了起来。

    “嗯，让有过进入这个特异点经验的我和清秋院惠那试着侦察内部看看——”

    “惠那我们可能有点办不到，虽然觉得王的话没有危险，不过……”

    “不过？”

    “应该没法通过吧”

    惠那说完后，护堂一边说“我看看”一边凑了过去。

    正进入闪耀的扭曲空间之中时——

    噼啪噼啪！

    无数的火花向护堂的身体袭来。

    如果不是对魔术以及诅咒有着强力耐性的Campione的肉体，就会尝到如同被闪电打到一样的冲击吧，当然这种体验和草剃护堂无关。

    一边淋着噼噼啪啪的火花，强行试着侵入到空间扭曲点中。

    可是，办不到。

    如同有着看不见的墙一样，无法再往前前进。

    护堂放弃前进，离开了扭曲空间。噼啪噼啪烦人的火花终于消失，回归了寂静。

    “说是通往神话世界的大门，这谁也进不去吗！”

    “连护堂都不行的话，那确实是那样呢。看样子不想办法弄到钥匙不行，又或者破坏掉锁本身呢——”

    来到从扭曲点出来的护堂身边的艾丽卡说。

    这次回国行程里，神话世界的事情本想先放置一旁，护堂却以意想不到的形式获得了线索。

    3

    “为了不让用那个门，谁施加了类似守护魔法的东西吧。”

    护堂一边嘀咕一边俯瞰扭曲空间的光亮。

    尼古拉堂前出现的超常的门，无数的光像星云一样聚集着，护堂从综合大楼的楼顶眺望着这些。

    这附近一带被警察和正史编纂委员会封锁了起来。

    拜避难警告所赐普通人已经没有了，包括如今所在的建筑在内，尼古拉堂周边建筑内外有的只有相关人士。

    正常的话，护堂应该在作为应对中心的临时帐篷里。

    可是他却刻意一个人独处，这样的话各种方面都很方便，“机灵的她”应该也容易过来——

    吱~，时沉重的铁门打开的声音。

    护堂看了一下，期待中的人物来到了屋顶上。

    “哥哥大人，现在方便吗？”

    “啊，因为是小光，所以我想差不多该来了。”

    “真的吗？嘿嘿嘿，看起来被哥哥大人所信赖着呢，好开心。”

    来的人是万里谷光。

    一脸开心地微笑着，初次见面的时候还是个小学生的万里谷家的次女，今天穿着令人怀念的城楠学院的制服。

    很快小光也十七岁了，现在是护堂曾经就读过的高中的学生。

    “哪里是看起来，我对你是相当的信任哦，不过呢，小光”

    “怎么了？”

    “怎么换上了校服呢？刚才还是巫女的服装吧”

    “当然是因为要让哥哥你看啦！上高中以来，这还是头一次见面呢！”

    光来到护堂身边慢慢地旋转展示自己。

    因此不仅是正面，这件曾经在城楠学院就读的高中时代，每天都能看到的水手服，背面的样子也仔细地被展示出来，

    身高和手足都有所见长，完全变得有女人味了。

    与姐姐万谷里佑理很是相似，但相比较于温文尔雅大和抚子一般的姐姐，光更多的是一种亲切的感觉。

    在早已长大的少女面前，护堂说到

    “说起来，最后一次见面的时候，小光是初三吧”

    “是啊，然后做了那个约定……”

    小光一脸开心地样子说完，微微低下了头。

    因为回想起那个时候的场景，而感到害羞了吧。那个面对年龄比自己大，更何况是作为“姐姐的对象”的男子，将内心想法全盘托出的时候——。

    之后，护堂给了“等成为高中生之后吧”这样的答复……。

    “我问你啊，小光。空间扭曲这个东西，你认为无论如何都不能通过吗？”

    护堂指向周边，特意不去提过去那件事。

    五层综合大楼的楼上，在里面向扭曲空间看去，无数的光汇聚为一个整体。

    “姐姐说过，是被禁止侵入的咒法锁住了”

    “是吧。连我都无法闯入的话，是相当强。大概是神明，或者接近的家伙们做的手脚”

    “以我这种力量，完全束手无策”

    “是啊，通常情况下的话”

    “嗯，如果不是在某种强力的加护之下的话，实在是……”

    小光用带着强烈意志的目光，看着护堂。

    小学生时代开始就聪慧细心的少女彻底长大了，渴望着像草剃护堂那样，走上相同“不正经”的道路。

    这份决心重重的传达了过去——护堂把小光拉到了身边。

    带着紧张表情的少女令人怜爱，因此他说到。

    “如同约定的那样，能直到我死掉为止都和我在一起吗？就像你知道的那样，我可以是相当不正经的男人，所以没办法正常的寿终，麻烦也会添上许多许多……。但即便如此，能和你在一起的时间里，我会为了你竭尽我的所能”

    “这些我已经做好觉悟了，哥哥大人……”

    小光闭上眼睛，用颤抖的声音勇敢地作出回应。

    护堂凑过脸去，嘴贴上少女的双唇。这是约定的证明，是小光初次的接吻。

    片刻，护堂从嘴唇上挪开。

    “下面会稍微猛烈些，可要忍住哦”

    “当然了，在和姐姐啊艾丽卡姐姐做的时候……那个，偷偷看了，所以我明白的……”

    “还做过这种事吗，你啊”

    “毕竟，很羡慕姐姐她们……”

    面对苦笑的护堂，小光像是撒娇一样找着理由。

    这个小女孩作为有教养的“好孩子”同时，也很擅长撒娇。这种性格又让护堂感到喜爱。

    护堂眯起眼睛，口中开始吟唱。

    “祈祷真正的话语，这些语句强而有力无比坚固，这些语句连没有脑袋的人都能救活——”

    之后，又一次与小光双唇相贴。

    为了将刚刚吟唱的圣句和胜利之神的加护注入。

    “啊……啊啊！？”

    小光的全身颤抖，瘫软下去。

    护堂把她牢牢抱住。小光的身体像火一样滚烫，这是赐予的“加护”在少女体内炽热燃烧，造成巨大负荷所导致的。在习惯之前脚下应该都没法站稳。

    “对、对不起，哥哥大人”

    “别放在心上，我把住你差不多能走动了吧？如果不行的话，抱着把你带走？”

    “公……是要用公主抱吗……？”

    “嗯，毕竟锻炼过了”

    “好开心啊，但是没关系的。那种样子要是被看见了，姐姐的心情说不定该变糟了”

    带着疲惫的面容，小光开朗的笑了笑。

    虽然满身大汗，但看样子很快不久就会习惯于“加护”了。作为万谷里佑理妹妹的她凑到护堂的耳边，用开玩笑的语气微动双唇。

    甜甜声音，如此诉说。

    “所以下次——只有我们两个人的时候，就拜托了”

    草剃护堂的第一个权能是从军神韦勒斯拉纳那里篡夺的。

    格林尼治贤人议会因此将其取名为《东方之战神》，但当事人们则简单的用“十化身”来称呼。

    简单说就是十种类的必杀技，全部都有使用条件。

    第一种化身为“强风”，濒临危机之人呼唤草剃护堂的名字时方可使用。

    第二种化身为“雄牛”，与拥有超越人类的怪力的对手战斗时方可使用。

    第三种化身为“白马”，与让民众受苦的大罪人对峙时方可使用。

    第四种化身为“骆驼”，负重伤之时方可使用。

    第五种化身为“猪”，将某种巨大之物作为祭品献给黑色的神兽时方可使用。

    第六种化身为“少年”，某人为草剃护堂而战并负伤时方可使用。

    第七种化身为“凤凰”，受到高速攻击时方可使用。

    第八种化身为“雄羊”，遭受濒死重伤，在死亡之前瞬间方可使用。

    第九种化身为“山羊”，聚集的群众因愤怒又或恐惧，内心惶恐不安时方可使用。

    第十种化身为“战士”，与神或某人对峙之际，彻底了解对方时方可使用。

    总之无论哪一个都是不能随便使用。

    不过这些权能获得以来经过了六年左右，仅靠时光的流逝，能力的掌握也应有所精进，其中也有着使用条件有所放宽的化身。

    那便是“少年”。

    军神韦勒斯拉纳作为耀眼的十五岁少年，时而降临于地上。

    而后领导迷茫的民众，庇护他们。将这种性质所呈现的“少年”，曾经是只有为了草剃护堂出生入死之人才能使用的。

    “已经习惯了吗，小光？”

    “嗯，感觉这里寄宿着从哥哥大人那里得来的力量，非常温暖而又强大的力量——让人感到非常的安心”

    小光双手放在肚脐下方附近，双眼眯起，一种幸福的感觉。

    这个部位正是脐下丹田，人体里的重中之重，对于咒术·灵能的使用者来说，是气和咒力产生的源泉。

    带着在这里被偷偷加护的小光，护堂走了出去。

    刚才还在综合大楼的楼顶，俯瞰空间扭曲，如今则到了这栋大楼的门口。从这里到“现场”尼古拉堂前用不了两分钟。

    “好的出发，就让我期待一下你的力量吧”

    “包在我身上！”

    作为光门的扭曲空间，在它前面重要人物们聚集于此。

    沙耶宫馨，甘粕冬马，以及草剃护堂最为重要的女性伙伴们，其中具有代表性的艾丽卡·布朗特里率先发声。

    “刚才去哪里了，护堂？还带着小光？”

    “就在刚才，大家正在讨论是否要暂时撤退，之后由我们正史编纂委员会来负责”

    甘粕冬马也说到。旁边的沙耶宫馨也微微点头。

    “嗯，总之一整晚都在考虑对策。……不过护堂，从你的表情看来，莫非是有妙计了？”

    不愧是性别不详的才子，馨敏锐的问讯着。

    护堂一副自信满满的样子，突然笑了起来。

    “啊没错，其实刚才一直在进行作战会议。那个门，要用力量撬开它，准备已经完成了——看你的了，小光”

    “好的”

    伴随着充满活力的回应，小光走向扭曲空间。

    姐姐佑理慌慌张张地叫住她。

    “不可以！和护堂不同，我们进去的话！？”

    “没关系的，你看，姐姐——啊！？”

    无数的火花向要进入门的小光袭去。

    刚才护堂也经受过的洗礼，对于咒法一类东西毫无效果的campione来说，没准蜡烛会更热一些，但是，对于不是弑神者的人来说——

    这就是令人恐怖的火球。

    而且，是可以将人骨头都烧成灰的温度。

    不过，小光虽然被可怕的火花噼啪噼啪打着，却充满了凛然的气魄，忍耐着的同时，开始咏唱起言灵。

    “净凶，退灾，祓厄，这便是幸运之人的灵验！”

    “诶？没事吗，小光！？”

    “这样啊！那孩子被加护了吧，草剃护堂！？”

    惠那哑然的同时，莉莉娅娜发现了端倪。

    在这期间光继续着吟唱，进行着灵力“祓祸”。

    从被称为神祖的魔女们那里继承了血脉的媛巫女们，因为这血脉的缘故，从出生就具备了天生的灵能力。

    小光的“祓祸”是可以消去法术或者灵力的能力。

    当然，虽然不是可以消除掉“不从之神”级别力量的灵能力，但如果是在草剃护堂授予了“少年”化身的韦勒斯拉纳的加护的话——承受住火球的妨害，打破守护的术式应该是没问题的。

    如同预想的一样，无休止地向小光袭来的火花不经意间全部消失了。

    “办、办到了！哥哥大人！”

    笑着报告的光，之后像断了的弦一样一副随时可能摔倒的样子。

    这是用尽全力“祓祸”后精疲力尽的结果，护堂飞快地冲过去，牢牢的抱紧立了大功的媛巫女。

    对着勇敢献身的少女点了点头。

    另一方面，从头到尾始终看在眼里的甘粕有些感动。

    “原来如此原来如此，来自于“少年”化身的加护，变得可以事先授予啊，虽然之前听过消息，彻底给忘记了”

    “因为最近没能一起同赴‘现场’了”

    护堂回答道。对年长的甘粕使用谦辞，是这六年来没有变过的习惯，不过韦勒斯拉纳的权能却发生了若干的变化。

    尤其是“少年”的化身成长显著。

    授予加护的方法也发现了若干用嘴之外的方法，所以护堂说到。

    “如果有需要的时候，甘粕先生也……”

    “这就免了吧，加护了也是不为草剃先生你拼命就不能发动，应该派不上用场。毕竟我的作战一直是‘生命第一’”

    甘粕以一贯的风格果断地躲了起来。

    然后，赶快抢着插了一嘴的正是“上司”的沙耶宫馨。

    “我很有兴趣啊，到那时候，就请一起赐给我和甘粕吧”

    “馨小姐你心血来潮这是自己开心就好，但请不要连部下也一起带进去呀，最近社会的风气可是严格对待黑心企业哦”

    “不挺好的吗，用‘刃’杀掉下面‘心’不正是忍者的得意要领吗？”

    正史编纂委员的两位半开着玩笑进行劳务争议。

    这种感觉真的是十分怀念，护堂笑了。之后，在还在怀中的小光的耳边低语。

    “那我就出发了，约定的后半部分就在回来之后继续吧”

    “嗯！我等着你哥哥！”

    “甘粕先生，收尾的工作，就拜托了。虽然不知道是神还是恶魔在等着——总之我去门的另一侧看一看了”

    “明白了，国王陛下，感谢这适才适用的任务分配”

    对于被托付了疲惫的小光同时而至的请求，甘粕以滑稽的口吻回答着。

    在他们的目送下，护堂终于进到了扭曲空间的光芒之中，如今已经没有了那些火花的妨碍。

    光，光，光，内部无数的光芒闪耀。

    如同进入到了万花筒之中，穿越了那闪烁耀眼的空间后，眼前的光景突然间为之一变。

    ……那是美丽的庭院。

    白色的大理石筑成的小型喷水池，绿色丛生水灵灵的灌木，五颜六色的花丛，令人舒心的景色就在眼前。

    远远的看去是石灰岩的宫殿和塔坐落在那里。

    从此再往前是干燥的沙漠。仰望头上的夜空的话，竟然有会让人认为是地球的蓝色巨大星星在闪耀着——

    护堂自言自语道

    “这里也是哪里的，神话世界吗……？”

    “怎么样？我的话，倒是想起了以前去过的《普鲁塔克之馆》，存在于幽世尽头的‘时空特异点’——”

    “佑理！？”

    不知什么时候万里谷佑理来到了身后。

    刚相遇的时候，时常展现的愤怒面孔，指正草剃护堂的不当行为时的冷漠表情，再一次浮现出来，并盯着这里。

    “追、追上来了啊……”

    “嗯。护堂同学，因为感觉你想就那样瞒混过去”

    “瞒混过去是说？”

    “我的王啊，当然是万谷里光被授予韦勒斯拉纳的加护这件事。而且毫无疑问是用嘴授予的，虽然证据只是她和你消失不见的时间长到不自然……但是凭此做出判断应该是没什么问题”

    说这句话的是明显心情不好的莉莉娅娜·克兰尼查尔。

    而且，一脸无奈的清秋院惠那以及，犹如下达裁决的法官一样冷峻矗立在那里的艾丽卡也一起来了。

    “算了，小光这样也只是时间的问题”

    惠那平静地嘟囔着

    “但是没想到，以这种出其不意的方式取得进展太过分了。就算是王这么想了，惠那也希望事前能说点什么”

    “而且还就那样顺其自然地冲进了扭曲空间呢”

    如同总结女性阵营们的意见一样，艾丽卡也开了口。

    “那还真是相当干的不错啊，就那样从现场躲起来，暂时从说明的责任中逃了出来这一点。不过，觉得对于长年交往的我们会有用，还是该说你想法太肤浅吧”

    “没有瞒混过关的想法啊……”

    护堂挠了挠头。

    “总之就是觉得不要长时间待在那里比较好而已”

    “护堂同学！这就叫瞒混过关！”

    被佑理训斥的护堂缩了脖子。

    “实在抱歉，饶了我吧。还有，这个虽然也知道了吧，小光就拜托了，大体上就如同大家猜的那样”

    “真是的！你这个人啊，真的，破天荒也要有个限度啊！

    艾丽卡大大地叹了一口气。

    不过她果然是在不拘一格、奔放上连草剃护堂都自愧不如的自由人士，追究就到此为止，一副勇猛雌狮的表情更换了话题。

    “话说护堂，这里用你的眼睛看去的话，是安全的吗？”

    “很遗憾，是危险地带，毫无疑问的”

    从到达这里的瞬间开始，护堂就感觉到了空气中的紧张氛围。

    在这地方藏秘的存在放出的敌意、斗志、决心、杀气——将这些东西感知，是弑神者作为猛兽的本能。

    必定是campione的宿敌，也就是“神”在这里。

    4

    “我一个人去深处看看，你们在这里等着”

    在美丽又充满谜团的庭院里，护堂这样说道。

    同伴的女性团体无论哪位都是被才能所眷顾着的。

    但是，在可能遭遇某位神的情况下，不应该带着她们。当发生诸如被袭击这类情况的时候，卷入其中就只有死路一条。首先护堂一个人前行，她们在有必要的时候从后方支援，这样才是合理安排。

    “当我状况不妙的时候，后援就靠你们了。不过，你们如果遇到危险的话要毫不犹豫的撤退，先返回地上也无妨”

    “嗯，这边的判断就由我们掌握吧”

    艾丽卡接受了护堂下达的指示。

    护堂对赤红骑士的聪颖寄托了全副的信赖。他点了点头，对她们伸出了右手。这并非表示要跟她们握手的意思。

    对此心领神会的莉莉娅娜递出了一把匕首。

    “是那个对吧。请。”

    “啊啊。正好刚使用过那个化身真是太好了。”

    “确实是呢。虽然要沾小光的光并非我的本意就是了。”

    艾丽卡语带些讽刺地说道。

    护堂边苦笑着边以左手紧握匕首用力一划。皮肤被割开，鲜血滴答地流出。

    刀身和刀柄都沾满了鲜血的小刀——。

    护堂将其交到惠那手上。

    “惠那会慎重地使用的。王也要小心点。”

    “啊啊。那我就出发了。”

    “护堂同学，祝您武运昌隆。还有，无论遇到何人也要保持冷静，就照平时那样行动吧！”

    佑理对迈出脚步的护堂说道。

    看来她是以拥有的灵视力依稀地推察出即将到来的危机。她收起了怒火，以相当真挚的态度作出警告。

    护堂边为此而感到高兴边横穿过庭院。

    耸立在眼前的是一栋石造的建筑物。看上去似乎是神殿或者宫殿的建筑样式。他走进了里面，来到了堆满砖块的通道上。

    因为只有一条路，所以毫无迷茫的余地。

    只管向前，向前。

    不久后感觉身为Campione的身心都涌现出力量。

    果然在这里。弑杀神明之人的仇敌——神族就在此处。手上割开的伤口已经愈合了。以格外的强韧著称的草剃护堂肉体，已经做好了战斗的准备。

    护堂继续笔直前进，最后来到了广阔的大厅。这里有着玉座，面积大到足以让家臣团在此进行谒见。

    并且——王者就在这里。

    镇座在黄金之玉座上的壮年男性不仅身穿王侯衣裳，浑身也充满着王者的气派。不必过问也能确信对方无疑是个‘大王’，而且还是‘伟大的诸神之王’。

    然而，他那严肃的面容上却充满了疲劳之色。

    由于经越漫长的苦难所致，还沾附着类似顽固的铁锈般的阴影。

    （跟昔日的罗摩很像啊。）

    那个既是以往的最强大敌，也是后来成为朋友的男人。别名为‘最后之王’。护堂对眼前的王者呼喊道。

    “可以的话能把名字告诉我吗。感觉你跟我的相识很相似。”

    “也对吧。既然是汝这等程度的弑神之人，不止一次与‘最后之王’交锋也并不奇怪。”

    玉座上的神明说出了不能置若罔闻的话。于是护堂问道。

    “你也知道吗，歼灭魔王之神的事？”

    “当然。与你生长的世界不同——由余——如太阳般的密斯拉守护的世界，余才是‘最后之王’，歼灭魔王的勇士。”

    “……真的假的啊。”

    接续的惊人发言让护堂不禁倒退一步。

    在琐罗亚斯德教成立之前便作为波斯神话的主神，教派成立后也以最强大的神明之一而被信仰的大神。那正是密斯拉。太阳神兼法与契约之神。这个神格竟然还兼任‘最后之王’——

    护堂为此而惊愕。

    “居然还有这么惊奇的事啊。前提是你的发言并非虚假的话。”

    “哼。那么就让汝看一下证据。”

    玉座上的密斯拉脸上刚扬起微笑，便‘咔！’地响起一声金属音。

    一把大剑突然从天而降，刺在地面上。

    护堂瞪目结舌。他对此有印象。这把剑的剑神实际长约一米左右。剑刃的构造像铁锁般厚重。而且是把双刃剑。

    那是英雄罗摩曾经挥舞的刚剑。歼灭魔王的神器——！

    “是救世神刀啊……”

    对方竟然还秘藏着这样的武器！

    “真是个不得了的老头啊。竟然持有对我们——对弑神神明的家伙最‘有效’的王牌。”

    “恭维就免了。”

    密斯拉说道。眼下的阴影浓厚。他太疲劳了。

    “汝也看出来了吧？余已经……再无战斗的余力。”

    “这个嘛，依稀吧。”

    护堂早就已经看出来。眼前的密斯拉憔悴不已，并不具有与年轻的Campione战斗的力量。连精气都不足。

    然而，大王密斯拉却无畏地微笑起来，豪言壮语道。

    “不必多虑，弑神之人。余已经准备好继承救世之剑者。”

    “诶——！？”

    “而且，那还是汝相当熟悉之人。余密斯拉消亡之后，他便会继承歼灭魔王的使命，将汝讨伐……。永别吧！”

    唐突的离别话语。

    刚说完这句话，密斯拉的全身便连同衣服一起化作尘埃。

    王者的消灭。取而代之地，吹起了一阵风。明明是室内却吹起了一阵旋风。在下一瞬间，护堂“！？”地愕然不已。

    救世神刀——。刺立在地面上的神剑旁边，突然出现了一名少年。

    那是个眉清目秀的美少年。尽管身上穿着一身破烂的外套，却一点都不会显得寒酸。

    因从其内面满溢而出的领袖魅力，反而让人感到神圣。

    “那么说来……”

    护堂慢慢地吐出话语。

    因为实在太过震惊，舌头无法灵活地动作。

    “稍早之前，确实有感应到你的气息啊……”

    “能领会到我的寒暄就最好不过了。久违了，弑杀韦勒斯拉纳之人啊。草剃护堂——你作为弑神之兽，竟已经有如此大成。呵呵呵呵，我对此甚感喜悦。”

    击破所有障碍者。胜利者。东方之军神。

    即是，军神韦勒斯拉纳。拥有这个神名的少年嘴角扬起如烟雾般虚幻的古风微笑。

    “这样才称得上是打倒我的男人！我可是衷心期盼着与你的再会！”

    “……嘛，倒是五年前就在命运神的领域里再会过了。”

    护堂呢喃道，重新注视着眼前的韦勒斯拉纳。

    之前在与命运神的战斗中的转瞬邂逅。离别之际这个少年确实这么说过。‘终有一天必定再会吧。’

    “结果你还是遵守约定了。……先不说这个你能告诉我吗。这个像神殿一样的地方是怎么回事？”

    “名为《无限时间神殿》。”

    仔细一想，自己跟韦勒斯拉纳作为朋友来往的时间很短。

    就只有在拜访撒丁岛的几星期内，仅仅见过数面而已。尽管如此，他对草剃护堂来说就是‘朋友’。韦勒斯拉纳肯定也是同样吧。

    因此现在两人也能平静地交流。甚至没有任何违和感。

    韦勒斯拉纳继续说道。

    “物质世界和灵性世界，甚至是超越无数多元世界的彼方之圣域。这里除了这个神殿以外不存在任何之物——是个封闭的空间。由最后之王密斯拉和永劫之神祖尔宛的神力所打造。”

    “就算听你这么说我也完全无法理解就是了。”

    护堂嘟哝道。

    “总而言之，就是不属于任何世界的特异点，是个封闭空间对吧？”

    “大致也算正确的理解。你比起作为凡人之时更有见识了啊。”

    韦勒斯拉纳愉快地说道。

    这样的对话让人感到意外地快乐。而且能相当自然地道出话语。果然这个名为韦勒斯拉纳的少年，跟草剃护堂之间的相性非常好。

    然而不幸的是，对方可不是来闲话家常的。

    已经逐渐迫近事件的核心，护堂开口问道。

    “只不过。关于从东京的御茶水飞到‘位于时空彼方的圣地’这件事还是完全一头雾水。这个也对我解释一下啊。难道跟爱莎小姐——我们所认识的Campione有何关系吗？”

    “呵呵呵呵。这不是你需要知道的事。”

    这次，韦勒斯拉纳相当干脆地拒绝了。

    “要是无论如何都想知道，那就以力量撬开我的口吧。”

    “力量，吗。”

    “呜姆。以你从我身上篡夺的力量。你究竟掌握到何种程度呢。在原有者面前展现出来吧。”

    “我可是和平主义者。谁会那么随便就动手啊。”

    “真爱装模作样。那么也没办法了。那就让我——先开始出手吧。”

    在嘀咕出这句话的瞬间，韦勒斯拉纳便消失了。

    连带着刺在地面上的救世神刀也一起消失。不过军神与剑的组合产生变化，一头有着可怕体格的雄牛突然出现。

    不是正常的尺寸。岂止如此还达到了一家平房建筑的大小。

    对。军神韦勒斯拉纳是通过变化‘十化身’的姿态，抓住胜利的神！

    ——MuWooooooooh！

    有着美丽头角的黄金雄牛突进而来。同时发出凶猛的咆哮。

    “那么我也——！”

    护堂也立刻使用出‘雄牛’的化身。

    两个巨牛之角迫近而来。护堂以双手各抓住一个角，稳踏于地面上。

    动用起全身的筋力，将试图横冲直撞的的雄牛——以力量制止了下来！

    具有从身体内引发出怪力这种朴素的能力。

    那就是草剃护堂的‘雄牛’。不过，那可是连城楼和高层大楼都能以双手举起的超常力量。

    可是，在力量这点上原版那方也是不相上下。

    ——MuWooooooooooooooooh！

    雄牛再次发出咆哮。尽管受到护堂阻挡也毫不退缩，一点一点，一点一点地，打算要稳步地逐渐往前推进。

    形成了与使用相同化身的护堂‘比试力气’的架势。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！”

    MuWooooooooh！

    就在一同发出凶猛的咆哮，以浑身的力量对抗之时。

    忽然——电光迸发。受其直击，护堂被刮飞。

    “呜哇！？”

    Campione对于术法，诅咒之类具有惊人的抗性。因此就算从正面受到闪电直击，也仅是会感到全身‘酥麻’罢了。不过，现在以刚才同样的闪电不断地向护堂袭来。

    第一发雷。第二发雷。雷。雷。雷。

    转过头一看，只见韦勒斯拉纳化身的雄牛已经改变了姿态。

    体格依然有着房屋的大小，同样也有两个角。只不过，屹立在眼前的野兽是有着黑色皮毛的‘山羊’。

    韦勒斯拉纳化身的山羊毫无间断地从双角释放出电击！

    “虽然我也没资格说这种话——还真是个化身变个不停的家伙啊。”

    尽管表现的方式不同，双方都是使用相同性质权能的人。

    这是与前所未有的‘难缠’敌人的对决。护堂不禁狰狞地微笑起来。并且，咏唱出王牌的言灵。

    “主之所言。对罪人降下惩罚。碾碎背脊，挖出筋骨、头发与脑髓——！”

    紧接着，脚下的地板爆裂开来。

    从地底下——草剃护堂护堂分身的巨兽‘猪’飞跃而出，以头部撞在韦勒斯拉纳化身的‘山羊’上！

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    含有超声波的咆哮轰鸣。大大小小的瓦砾从头上落下。

    这个位于此世之彼方的神殿的‘王者之间’——地板，石柱子，天花板，都被一口气破坏。

    毁于全长超过二十米的‘猪’之巨躯之下。

    巨兽的体毛为漆黑色，嘴边长着尖锐的獠牙，体格雄伟筋骨隆起。

    作为在任何的斗争中都能‘迅速地呼唤出’的王牌，活跃于战场的暴走怪物——

    被瞬杀了。

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？

    发出像是困惑般哭声的‘猪’，十五岁的少年站在它的头顶上。

    军神韦勒斯拉纳的英雄姿态。他——将闪耀白金色光辉的神刀尖端刺进了‘猪’的头顶。

    救世之神刀。为了歼灭魔王而存在的剑。

    作为其使用者的少年韦勒斯拉纳英勇地宣言道。

    “吾之分身的野兽啊！你做的相当出色，不过选错对手了！吾如今正手持着究极之‘钢’！”

    嗷嗷嗷嗷——嗷嗷嗷呜呜呜呜呜！？

    咆哮终于变成了悲鸣，韦勒斯拉纳以少年姿态降落在地面上。

    明明身形矮小，却能灵活地操控剑身一米长的大剑。他那站在堆满瓦砾的‘王者之间’里的光景，实在英勇无比。

    这个少年并非王者。然而却充满着大将军，胜利者的威风。

    另一边，作为迎击方的护堂则是以粗暴为信条的野兽。既然宿敌已经拿出了秘藏的剑，那么他也不会吝于出手——。

    看到护堂拿出的武器，韦勒斯拉纳微笑起来。

    “那么说来，你也获得了我所不知的力量啊。”

    “虽然没有你的剑那么厉害，不过还是相当好使的武器。就让我们开始第二回合吧。”

    与日本刀酷似的弯身古代刀。不过，刀身是漆黑色的。

    天丛云剑——。以单手握着作为第二权能的神刀，护堂将刀尖指向韦勒斯拉纳。当然，这并非剑客的举止。

    而是一时兴起，作为击球手对投手预告胜利的姿势。EX！军神再临 第4章 未知的世界……？


    1

    无限时间神殿——

    在这位于此世之彼方的闭锁空间的天空之上，新的太阳和暗黑星显现而出。

    两方都是直径五、六十米左右的大小，说是星体也不过是小行星的尺寸——但那却是蕴含着可怕神力的超自然产物。

    救世之神刀产生出的白色恒星，正无限地放射出歼灭魔王的雷电。

    《黑之刃》产生出的暗黑之星，其正以超重力吸收着周围的万物。

    超常的吸引力化为风，化为暴风，围绕在暗黑星体的周围狂暴地吹刮着。

    驾驭着这股力量的护堂身处地面。最后之王密斯拉的宫殿——宫殿外面的那片广阔的沙漠之中。

    “晓之秘录啊，授予我女神的睿智！”

    护堂将天丛云剑刺在沙地上，咏唱起言灵。

    ……距离正式运作起来，需要花费若干时间。昔日的《黑之刃》存在这样的缺点。不过自从习得这个能力已经过去五年。现在的护堂学会了‘通过灌输比正常使用时将近两倍的咒力，让暗黑星提前正式运作’这样的秘技。

    现在比起燃费还是速度更重要！护堂毫无踌躇地将《黑之刃》的力量全开。

    ——白色恒星从三百六十度，全方位释放出雷击，射击——雷电迸发而出。

    一瞬之间几百、几千道电光在空中闪过。

    然而，大部分雷电都被球状的暗黑星体吸收，消灭掉了。

    朝向暗黑星吹刮的暴风——吞噬万物的吸引力强行扭曲了雷电的轨道，将其吸收了进去。

    简直就是嘲笑物理法则的超常现象。

    权能《黑之刃》的暗黑星体更是欲将救世之雷全部吞没进去！

    “千之龙与千之蛇啊。如今聚集而成刃！”

    护堂对刺在地面上的天丛云剑传送意念。

    ——吸收。将那些雷击全部吸收进去。

    以前跟英雄罗摩对战过五次。因此对于救世之雷的乱射何等棘手，他比任何人都清楚。护堂竭力地加强意念，让自己的权能变得更加强大。

    甚至到了能将几万，几亿道被释放出的雷电——其大部分都吸收进去的程度。

    本应是到处散射的雷击被强行扭曲了轨道，几乎都是朝向暗黑星体突进而去。

    漂浮着两个‘星体’的天空，正呈现出如此怒涛凶暴的相貌。

    相较来说下界则是——

    “噢噢！？居然能引发如此暴风吗！”

    与护堂同样身处地面的韦勒斯拉纳瞪目结舌

    两者如今正维持着剑刃够不到的距离，相互对峙着。因为他们彼此都正专心地操控着显现于天空之上的‘武器’。

    护堂是将天丛云剑刺入地面上，韦勒斯拉纳则是右手持着救世之神刀。

    凛然的少年神面挂英勇的微笑。

    “哈哈哈哈。竟能压制救世之剑，何等可怕的敌手啊！”

    “不好意思，我跟比你更会操控那东西的家伙，已经战斗过许多次了。封锁的方法也早就知道了！”

    护堂豪言壮语道。就连地面上也正狂暴吹刮着引力之风。其实本来那是足以将《无限时间神殿》连根拔起，吸入天空上的暗黑星之中的魔风。

    而救世之雷应当会如同豪雨一般，往地面上倾降而来才对。

    然而雷击却像是偶尔心血来潮似地击打大地的程度而已。风力虽然确实是很强烈但也只是‘比较强力的烈风’程度罢了。

    凭着救世之雷以及吸引魔风的威力，正常来说应当会将地上破坏殆尽才对。

    这全都是因为在空中让《黑之刃》释放出强大的力量，将胡乱而且无限地散射的雷击持续吸收进去的功劳。

    在同样以剑作为王牌的对决里，会对草剃护堂有利——否。

    “呼姆。若是如此，那我就把另一柄刀拔出来吧。”

    这次轮到护堂瞪目结舌。

    因为韦勒斯拉纳的左手上显现出黄金刀刃的长剑。

    右手上依然握着救世之神刀——闪耀着白金色光辉的大剑——即是二刀流。

    尽管只是娇小的少年手腕，韦勒斯拉纳却能毫不费劲地挥舞起两把神剑。

    并且他还将左手的长剑直指着天空。指向《黑之刃》的暗黑星。

    “畏惧吾之名吧，吾乃打破一切障碍之人，有力之人与不义之人都无法将吾击破——畏惧吾，韦勒斯拉纳之剑吧！”

    他庄严地咏唱出言灵。

    护堂很明白，那是将神之名连同神之力全部切裂的剑——韦勒斯拉纳终于拔出了闪耀黄金色光辉的智慧之剑。

    他为了将草剃护堂的王牌《黑之刃》的力量封锁，变化成了‘战士’的化身。

    那么——

    在同一时刻，协助草剃护堂的女孩子们正被瓦砾山包围着。

    她们来到了稍早之前‘最后之王’密斯拉镇座的玉座，被‘猪’破坏的大厅——其遗迹之地。

    站在她们前头的人是万里谷佑理。

    话虽如此，也并不是指她带领着另外三人。

    佑理正以茫然的目光仰视着前方，迈着梦游般的脚步在大厅中行走着。

    她的嘴巴正碎碎念地嘀咕着些什么话。恐怕是处于无意识的状态下。

    “无限时间神殿……密斯拉……祖尔宛……司掌命运与永劫之时的神明祖尔宛……并且那位大人，制造出妖精通廊的贵妇人——”

    她们都是魔术·咒法的使用者。

    即使并非身在现场也能依靠使用几个咒法，以此听取男人们的对话。草剃护堂和密斯拉神，以及军神韦勒斯拉纳之间的对话——

    并且由此得知了几个语句。

    佑理边从嘴里说着这些词句，边继续在大厅上晃荡着。

    “看来佑理是获得了灵视呢。究竟是看到什么呢？”

    “又或者是，在寻找着什么吗……？”

    艾丽卡和莉莉娅娜相互低声交谈起来。她们稍隔一点距离，跟在陷入催眠状态的媛巫女身后。她们都很谨慎地注意避免因大声说话而打破灵视力者的催眠状态。

    清秋院惠那对此深有体会，因此全程都一语不发地跟随着。

    在行走的路上惠那会为佑理踢开可能会把她绊倒的石块，为避免她撞到墙壁，轻柔地用手推着她的身子让她转换方向。

    作为媛巫女的同伴，她是与佑理交往时间最长的朋友。

    并且——

    如梦游病人般的灵视力者终于停下脚步。

    茫然的目光也突然恢复正常，而且猛然挺起了背。然后佑理大大地吐了口气，深呼吸了一下。

    一直陪侍在身旁的惠那立刻开口问道。

    “看到什么了吗，佑理？”

    “是过去的……一幕。最后之王密斯拉与军神韦勒斯拉纳在这里交谈，以及闯入此处的爱莎夫人做了些什么的情景。不过，就只能看到一点点而已。”

    “诶，连佑理都不行吗？”

    佑理对媛巫女同伴点了点头。

    “时间与永劫的统治者将爱莎夫人送到了‘某处’——但并不清楚那究竟是何处。”

    “原来如此。”

    莉莉娅娜会意地露出凛然的笑容。

    “详细情况过会儿再说明吧……万里谷佑理刚才念叨出一个让人在意的神名呢。命运神以及司掌永劫之时的神明祖尔宛。那是与古波斯的神王密斯拉关系极其紧密的同盟神。”

    “依这么推测，就是祖尔宛让爱莎夫人失踪的吧。”

    一向聪颖的艾丽卡这么说道。

    “虽然刚才为止名字已经被提及许多次，这位神明大人倒是还没露过一次面就是了。”

    “啊啊。既然不出来的话，那就需要邀请一下了。”

    艾丽卡和莉莉娅娜相互点了点头。

    红与青两位骑士手上突然出现了爱用的武器。

    细身的魔剑Cuore·di·Leone，弯刀形的魔剑IL·Maestro。这是两位骑士在幼年时协力获得的双剑。

    然后，莉莉娅娜展开行动。

    “他们奉命攻击米甸之民——”

    她边咏唱着神圣的虐杀之术《圣绝》的言灵，边反手握着弯刀形魔剑的剑柄。

    “男子与王皆悉数以剑将其斩杀！如奉其主摩西之令！”

    莉莉娅娜纤细的身体和魔剑的刀身都包裹着青色的光芒，这正是连神也能伤害的秘仪之证。如今这个状态的她足以轻易地将超过百名的民众瞬间虐杀。恐怕光是挥动一根手指便能让他们一个不留地全部引发心脏麻痹而全灭吧。

    莉莉娅娜将蕴含着这种秘力的魔剑IL·Maestro以投枪的技巧投了出去。

    “他们携掠夺而来之物，跪拜于摩西脚下！”

    包裹着青光的弯刀如燕子一般飞翔，刺进了虚空。

    莉莉娅娜以魔女的灵感所感应到的虚空中的一点之处。‘让人敬畏的何者’正潜藏于那里。虚空中的一处因投剑的一击而突然产生龟裂。

    咔！

    响起某种坚固的东西破碎的声音。虚空的碎片全部飞散而去。

    相对地出现的是一个异形之神。

    漂浮在空中的石造假面。面具的形状模仿狮子的样貌，而且大小足以让一个成人躺卧在上面。

    “各位，请小心！”

    佑理马上叫道。她已经灵视出神名。

    “那是时与永劫之神祖尔宛！”

    “……表示，肯定。”

    有着狮子面形状的祖尔宛发出生硬的声音。

    四名少女都猛然一惊。对方既然是神明，无论以怎样的姿态进行会话也并不奇怪。然而，祂的声音也实在太过无机质了。

    祖尔宛继续说道。

    “汝等慧眼值得赞赏。然而此乃徒劳。对面司掌时空者，汝等能有何作为？”

    听到这番独具个性的宣告，艾丽卡低声说。

    “……看来姑且能够沟通吧。”

    “……但似乎不是个好说话的人呢。那么说来祖尔宛这个神格，本来只不过是代表时间流逝的概念才对呀。”

    “啊啊。随后逐渐被人们叙说为‘持有人格的神明’。”

    “正因为是被附加上的人格，所以才会是那种语调吗？”

    “大概神明之中也有相当奇特的种类吧。”

    就在惠那悄声地说完这番话之后。

    “警告。议论也无用。”

    祖尔宛再次发出声音。

    与此同时耳边开始响起‘吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！’的异音。这种声音非但让四名女孩都感到全身毛骨悚然——

    “哇啊，身体飘起来了。”

    “不好！这是祖尔宛降下的神罚！”

    “艾丽卡！”

    “交给我吧！为维持罗马的秩序，元老院下令剥夺全军的指挥权——元老院最终律令，发令！”

    在四人的身体全都漂浮起来的那刹那。

    艾丽卡马上咏唱出言灵，构筑起最坚固的魔术防壁。

    狮子魔剑Cuore·di·Leone变化为长铁锁的形状，以迅猛的速度描绘出圆弧的轨迹——于眨眼之间便完成了。

    创造者艾丽卡高声发问道。

    “这样如何，祖尔宛大人！？”

    “给予回答。此举无意义。让汝等回归至诞生之前。”

    咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！

    响起更加尖锐的异常声音。接着由Cuore·di·Leone变化成的锁链连同四名少女——突然消失了。

    实在是太过轻描淡写的消失。

    要让她们回归于无不过是易如反掌的事。

    稍早之前还是‘王之间’的瓦砾山就这么恢复了寂静。时间神祖尔宛并没表现出胜利的姿态，仅是漂浮着而已。

    狮子模样的石假面，双眼的部位是两个空洞。不过在下一瞬间，假如这双眼睛有实体的话，想必会大大地睁开吧。

    “……超越了祖尔宛的预测么。”

    嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦！

    随着响起铁链沉重的拖动声，艾丽卡·佑理·莉莉娅娜·惠那在包围着她们四人的铁锁之圈内再次出现。

    莉莉娅娜以恭敬的姿势捧着一把沾有鲜血的短剑。

    这把短剑——沾在刀身上的血液闪耀着黄金色的光辉，并且这些光芒还将侍奉草剃护堂的四名少女包围起来。就如同正在给予她们强力的守护一样。

    “断定，此为军神权能之加护。”

    “没错。这是由我们的王·草剃护堂之血产生的圣痕——带来的恩惠！”

    祖尔宛低沉地说道，艾丽卡自豪地回以肯定。

    那是她们所爱的Campione在这五年之间所发现的。就是将少年化身的加护效果更有效率地授予集团，强化军团的方法。

    莉莉娅娜捧着沾血的短剑，以庄严的口吻说道。

    “被他授予鲜血之人便能得到韦勒斯拉纳的加护，成为胜利军团。当然，这并非代表能与身为神明的御身匹敌……不过只是短时间的话，还是能坚持得住吧！”

    “在坚守的期间——还能做出这种抵抗呢！”

    做好准备飞跃而出的人的清秋院惠那。

    太刀的媛巫女。就战斗力而言在四人之中她是最优秀的。因为她能与草剃护堂共同使用神刀·天丛云剑。

    虽然如今那把刀应该正被他用在与韦勒斯拉纳的决斗上——

    “天丛云剑！于此显现你的身影！”

    天丛云剑突然在疾驰着的惠那双手上显现。

    三神器之一的宝剑理所当然具有同时在两个地方战斗的灵妙绝技。

    “好久没提这种请求了，拜托，复制祖尔宛的力量吧！”

    ‘应！’

    具有意志的神刀回应了命令。

    惠那将可靠的搭档——以八相的姿势挥舞起来。

    漆黑的神刀击打在祖尔宛的石假面，额头的位置上。然而，此举无法在狮子模样的假面上造成丝毫损伤。

    尽管如此惠那还是让天丛云剑的刀刃压在祖尔宛上，从口中咏唱出咒句。

    “吾乃背之君所赐之御刃，在此展现掠夺之技！”

    “神刀之使用者啊。确认汝具有复写之技。汝当立刻停止。余不允许汝肆意侵犯祖尔宛之神圣权能。”

    “别开玩笑。现在住手就没意义了！”

    “了解。继续将汝等排除。”

    祖尔宛对将天丛云剑压在自己身上的惠那宣告道。

    再次响起‘‘吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！’的异常声音。比起先前还要响亮，光是听到就让人感受到全身血液翻腾起来的不快感。

    由异音产生的抹消存在的效果再次发挥作用。

    承受了这股声音，防御之锁一瞬间便化为灰尘。艾丽卡皱起眉头。

    “我们的微弱之力，看来已经到极限了呢！”

    “看来是了。也不知道授予的加护何时会失效。留有的活路是——”

    “赶快一点，惠那小姐！”

    “没问题，已经结束了。王，赶快来这里——草剃护堂！”

    守护着单独出阵的惠那以及另外三人的就只有韦勒斯拉纳的加护而已。

    而且，包围着她们的黄金色光芒正在激烈地晃动着。就像随时会消失也不奇怪的零星之火。

    清秋院惠那在光芒的漩涡中快活地笑着，咏唱着所爱的青年之名。

    2

    救世之神刀与黄金之剑组成的二刀流。

    军神韦勒斯拉纳终于将‘杀手锏’解放出来——护堂感到战栗地摆好架势。不，是不得不严阵以待。

    看到护堂这样子，韦勒斯拉纳嘴角浮现出虚幻的微笑。

    “呵呵呵呵。看来你很清楚这双剑的可怕之处。”

    “这还用说吗，我可是曾经被你那把剑狠狠地关照了一番。”

    护堂嘟哝道。

    闪耀黄金光辉的韦勒斯拉纳之剑。以言灵锻造，以智慧强化威力，攻防一体的秘剑。

    不过，并不具有将敌人一刀斩杀的威胁性。同样身为使用者的护堂很清楚这一点。

    决定力不足——这是昔日日本的足球代表常说的一句话。

    这番话也正适合用来形容韦勒斯拉纳的剑。虽然既能攻击又能防御，是把能够灵活运用的优秀武器，但不具有将敌人一刀两断的强大威力。

    与之相对的，救世神刀则是决定力的体现。

    具有仅以一击便将Campione屠杀的威力，而且还能毫无限制地释放这种威力的攻击。要说有何缺点的话，那就是攻击性太过强烈了吧。

    那二刀流可谓是刚与柔的结合。

    至刚的救世之神刀。至柔的黄金之剑。这两把武器组合起来的棘手之处，护堂比任何人都要清楚。

    护堂的‘暗黑星’正在上空抵抗着‘白色恒星’。

    无穷无尽地射出的雷击之雨，全都被超重力吸收了进去。

    不过，还能保持到什么时候呢？

    当然护堂自己也可以咏唱出了‘剑之言灵’，同样以二刀流进行对抗——

    （我大概……对天丛云的控制还是不够成熟啊。）

    他有这样的预感。

    不过，即使如此也别无他法了。护堂严阵以待，警戒着少年韦勒斯拉纳随时会咏唱出言灵。

    他究竟会以怎样的言灵将权能《黑之刃》剖析，切裂呢——？

    可是，光辉的十五岁少年只是“真是难搞。”地苦笑一声。他往上空瞄了一眼，满脸狐疑地凝视着护堂的暗黑星。

    “怎么回事，那个力量？似乎是复数神明的权能奇妙地融汇在一起。”

    “啊啊，这么说来。获得这个力量的时候情况可是相当混乱。确实是不太好理解吧。”

    护堂回想起《黑之刃》离奇的诞生过程。

    原先那是女神雅典娜遗留下来的大地母神的秘法。随后依靠‘晓之魔女’喀耳刻的协助让护堂得以操控这股力量。而最后的主导则是天丛云剑。

    这是牵涉到三柱神明，从而获得的破格权能。

    正因如此才让人费解。某种意义上，正是至今为止的战斗历程在这时候帮助了护堂。

    必须得感谢雅典娜和喀耳刻，以及‘争强好斗的铁制伙伴’才行啊。

    护堂内心涌现这种莫名的感慨。可是，韦勒斯拉纳眯细了眼睛，紧盯着护堂将黑之刃的来历道破出来！

    “可以依稀看出来了。寄宿在你体内的大地之精——以及铭刻着晓之纹章的神代咒文书！我就先把这些名字全部暴露出白日之下！”

    “可恶，竟然看穿了啊！”

    韦勒斯拉纳正在逐渐接近核心。

    终于要面临投入飞车·角的局面了吗？枪之军神兰斯洛特和风之白猿神哈奴曼。护堂准备要将隐藏至今的‘杀手锏’呼唤出来。

    就在这时，护堂听到那个声音。

    ‘王，赶快来这里——草剃护堂！一起去追踪爱莎夫人吧！’

    “什么！？”

    与相隔的距离无关，确实是听到了清秋院惠那的声音。

    第一化身‘强风’。这个权能可以去救助面临危机之人。心灵也正透过天丛云剑为媒介与太刀之媛巫女联系在一起。

    察觉到惠那的意图，护堂嘴角扬起狰狞的微笑。

    “是这样啊。既然如此，那就改变预定！”

    “唔！？”

    “抱歉。跟你的对决暂时中断。我得先去——救助爱莎夫人！”

    护堂如此宣言，使用出‘强风’的化身。

    缠绕着护堂身边的风逐渐卷成了漩涡。

    并且——还把‘黑之刃’中断。超重力暴风和作为发生源的暗黑星坠落到地面上。天丛云剑也轻描淡写地消失了。白色恒星释放的无限雷击不再被暗黑星吸收，于是便往四面八方散射而去！

    在大气与大地受雷之乱舞的灼烧之下，韦勒斯拉纳大叫道。

    “你打算做什么，草剃护堂！？”

    对此并未作答，护堂便乘上强风瞬间移动离去。

    接着一刹那过后。

    眼前出现了堆满了瓦砾山的大厅遗迹。四名女孩子正在那里与宛如妖魔的异形神明对峙着。

    敌人是个‘漂浮在空中的狮子形状的石假面’。

    假面的左眼一瞬间闪耀出光芒。承受了这股光线，惠那被击飞到后方。艾丽卡和莉莉娅娜也倒卧在佑理的旁边。

    天丛云剑也从媛巫女的手上掉落下来——护堂立刻将其捡了起来。

    “王！”

    护堂对正要撑起身的惠那，以及另外三人点了点头。她们之所以平安无事都是多亏‘少年的加护’，以及敌人大概是对战斗这等俗事不感兴趣的神明所赐吧。

    那个敌人——惠那告知其为时间之神祖尔宛的神明——

    正以十分独特的音调发出无机质的声音。

    “来了么，弑神之兽。”

    这个惨遭破坏的大厅，也被倾降的救世之雷蹂躏过。

    地面各处都滚落着爆裂的石块，曾经是墙壁和柱子的石材被轰得粉碎。现在可没有跟祖尔宛对话的闲工夫。护堂开口说道。

    “下次再让你当他的对手好了——动手吧！”

    ‘应！’

    被护堂捡起的天丛云剑简短地回答，拥有意志的神剑开始咏唱起来。

    ‘永远，无限，悠久，创造，命运……时之神啊，就暂且借用汝所持之权威吧。无论汝是否同意亦然。’

    ‘汝要盗取祖尔宛之权能吗，东方尽头的剑神啊。’

    古代日本的大和朝廷，以剑与军团征服了不从之民。

    将降服的民众作为奴隶和士兵使役，将他们的力量化为己用。而大和朝廷祭祀的神器·天丛云剑正是这种武力和掠夺的象征。

    因此具有将对峙之敌的力量·性质的一部分复制的能力。

    这次，惠那请求神刀复制的权能是——

    “竟然打开时间之门？”

    “你能够操控时间吧？我的同伴已经看穿你就是用这种力量将爱莎夫人送到了某处。接下来只要再现这种能力……！”

    草剃护堂以及同伴们，五个人全身都发出白色光芒，下一瞬间就忽然消失不见了。

    于是，超越时空的旅行就此展开。

    回过神来之时，护堂等人已经身处大河边。

    天上朵朵白云，天气倒算晴朗。日照不算太强，季节大概是初夏吧？

    根据太阳的位置，可以推测时间为上午。

    护堂等人所在的河边，对岸，都有相当热闹地通行的人群。

    “这条河，总觉得有点印象……应该说，大概是最近还见过。”

    仔细地环视过周围的景色后，护堂如此嘀咕道。

    河幅也很宽，河水流往大都市的中心。

    石造的大桥也很雄伟。有着五个桥墩，上面堆满捆包货物的木船在桥下穿梭。

    而且，在大桥上通行的是大量的人群——以及众多马车。

    别说汽车了，就连自行车都看不到一辆。同样眺望着这幅景象的莉莉娅娜慢慢地开口说道。

    “这是泰晤士河和伦敦桥吧。确定如今所处的位置是伦敦的中心部，这应该没问题。但似乎并不是二十一世纪。”

    “从城镇的样子来看，大概是十八世纪到十九世纪左右吧？”

    这是艾丽卡的发言。

    当前汽车并不存在，或者是在普及之前吧。

    沿着大路建立的大多是使用炼瓦，而且还是赤炼瓦建筑的集合住宅。只要在街上走一下的话，肯定能发现在现代也是地标的建筑物吧。

    大英博物馆，伦敦塔，白金汉宫，威斯敏斯特教堂等等……

    “惠那我们都已经很习惯这样的旅行呢。”

    悠哉的惠那如此评论道。

    她交叉双手抱着后脑，丝毫没有紧张感。这也是经验所致吧。而另一边，一本正经的媛巫女同伴佑理则是深有感触地这么说道。

    “不过真让人惊讶。惠那同学和护堂同学突然要去追踪爱莎夫人，展开了超越时空的旅途……”

    “我也觉得自己太鲁莽了。不过，假如即使能战胜韦勒斯拉纳——”

    护堂感慨地回答道。

    “也无法找到爱莎夫人下落的线索啊。”

    “惠那也这么想。不过，佑理已经告知了那里发生过的事情。那么只要借用将夫人送往过去的权能，应该可以追踪得到去向才对。”

    悠然自得的自然儿惠那也这么说。

    在依靠动物直觉来行动这点上，她跟护堂是最接近的。

    相对地，莉莉娅娜则是以理性的思维支援护堂的副官。银发的女骑士语带忧虑地嘟哝道。

    “问题是……当前伦敦已经发展成为大都市这点。恐怕人口已经超过了100万人。要从中找出爱莎夫人的话……”

    “果然是很困难吧。”

    “没错。倒不如应该要等待那位大人如往常那样搞出什么大骚动的时候。总之就先确保落脚处吧。”

    “这样不行，莉莉娅娜小姐。”

    佑理慌忙诉说道。

    “因为密特拉王断言说‘已经封印爱莎夫人的力量’。”

    “什么？那现在的夫人只是个普通女性吗！？”

    莉莉娅娜愕然不已。艾丽卡从旁插口说道。

    “让我也来提个意见吧？无论是否拥有权能，搜索对象还是爱莎夫人。你们觉得她会在一个地方停留吗？”

    确实是很正确的指摘。护堂猛然惊觉。

    “那么说来确实如此。爱莎小姐也许已经不在伦敦了啊！”

    “大概得鼓起干劲，做好进行长期搜索的准备才行呢……。我就此有个提议。”

    这可谓总会出人意表勇敢无畏的艾丽卡的真性情。

    脸上浮现一如既往的艳丽笑容，被称作赤色恶魔的少女这么说道。

    “护堂。我们马上往郊外出发吧。去找赛马场。”

    “诶！？”

    这个过于唐突的提议让护堂哑口无言。

    实际上这番对话正是日后那段长远的‘征服之旅’的第一步——而护堂自身完全没想到会有这样的历程。

    3

    十七岁的年轻爱莎独自踏上旅途。

    坐上蒸汽机车和蒸汽船，乘坐马车，随心所欲地周游地中海沿岸的国家。这样的旅行已经持续数个月了。

    不会事前决定目的地，只是会在感到有趣的土地短期停留。

    充分地享受完之后，便往下一个土地出发。

    在以往心念的希腊逗留一段时间之后，便前往大都市伊斯坦布尔。

    在埃及的开罗也交到了很多朋友。接着从那里途径马耳他岛，突尼斯，最后登陆上热情之国西班牙。

    在这个国家的东部悠转的期间来到了古都瓦伦西亚。

    在中世纪这里曾被伊斯兰教徒的摩尔人侵略，被其支配了几个世纪。后来基督教的国家开始收复国土，作为阿拉贡联合王国的一部分而诞生了瓦伦西亚王国——

    爱莎来到了有着这种历史的瓦伦西亚。由于这里近年来被卷进拿破仑的战争中，故而反复受到法兰西军的攻击和占领，导致起义的民众频繁发动游击战，成为了名副其实的危险地带。

    不过，如今政情已经稳定。成为了受工业革命波及逐渐发展起来的都市。

    能够悠然自得地在此逗留——本应如此才对。

    “我为什么会在这种地方呢？”

    某个晚上，爱莎感到疑惑。

    她在瓦伦西亚市听熟稔的女性朋友说‘三天后有个特别的弥撒’，因此出于兴趣便跟着对方去了。

    她与朋友一起乘上了马车，来到的地方是个尽是田地的农村。

    在那里与朴素的村民们愉快地交流，还享受了以西班牙烩饭为首的乡村料理。就这期间便迎来了礼拜之夜。

    爱莎漠然地认为，那大概是举行天主教的仪式吧。

    到了深夜，祭典唐突地开始了。

    村子中心的广场上摆上了好几组的桌子，燃起了盛大的火光。村民们带来了各种食物。在此载歌载舞地举行了宴会。

    村民们边大口大口地喝着葡萄酒边发出怪声舞动起来。

    他们的叫声——那些用语实在太过癫狂，爱莎对此目瞪口呆。

    “如今我们正式开始祈祷！”

    “将面包和血全部交出来！马上将其倾倒于大地之上！约束之日即将降临！”

    “唯有死肉与赠血才是圣杯的喜悦！啊啊主要降临了。主要降临了。主啊，我等要将御身的血肉倾吐在大地之上！”

    “主之血为葡萄酒，肉为面包。此乃献给圣杯的贡品！”

    “阿门！阿门！阿门！阿门！”

    “圣杯啊。请代替无能之主，对我们给予引导吧！”

    他们口中所说的《圣杯》就放在焚火的旁边。

    简洁地说的话，就是个岩块。一块淡樱色的岩块横躺在那里。

    在太阳开始西沉的同时，村民们便合力将岩块从洞窟内抬了出来。他们把岩块装饰得光辉璀璨，然后用山车载上搬运到村中心的广场上。

    与其说这是弥撒不如说是恶魔之宴，简直就是个疯狂的祭典。

    “请问……这究竟是怎么了？”

    爱莎小声地询问身旁的人。对方是邀请她参加弥撒的朋友。

    已经酩酊大醉的女性朋友已经停止了大叫，如今正跪在地上膜拜那个樱色的岩块。爱莎悄悄地询问这位女性朋友。

    “我怎么觉得那块岩石，看起来就像睡着的牛一样……”

    “嘛，正如我所料！你果然也是‘被选择之人’呢！”

    “？”

    “跟你说。昔日也有神父在这片土地传播基督教。不过某日，异教的女神降临了。我们的先祖们便马上归依——可是女神却突然死掉了。那个女神的遗骸化为了岩石，就是我们所崇拜的圣杯喔！”

    “……哈啊。”

    “然后被选择之人看到《圣杯》，便会产生美丽雄牛与女神的幻视。据说那样的人能够成为特别的贡品。很棒对吧！”

    “贡、贡品？”

    这番过于邪端的话冲击性实在太大，就连爱莎也不免感到恐惧。

    尽管如此弥撒仍在继续进行着。身任村长的老年祭司牵来一头羊羔，走到樱色的石块附近。

    “圣杯啊，请收取这次的祭品吧。”

    老祭司推着安分的羊羔，让它走到岩块的旁边。

    于是那头露出安分老实眼神的可爱羊羔——被吸收了进去。被吸进了樱色岩块的里面。

    岩块是有些通透的淡樱色。能够清楚地在内部看到弓着身子的羊羔。

    感觉像是睡着了。爱莎探出身子。但是在下一瞬间，沉睡的羊羔便从岩块里面消失了。

    而且作为第二波祭品的猪仔，牛仔，马仔也被带上了过来。

    那些可爱的小野兽们。它们全都被樱色岩块吸收进去，果然都消失了。

    “诶、诶诶！？”

    爱莎愕然不已。不过，仪式依然无视着她继续进行。

    “诸位，欢喜吧。祭品被《圣杯》吞噬，得到宠招了。愿它们获得幸福。”

    老祭司自豪地点着头，宣告道。

    “那么，把下个祭品带来。”

    “我明白了。来，轮到你了喔。”

    “诶？那、那个，为什么要把我带到最前面呢～？”

    包括在瓦伦西亚结交的几个朋友，还有数名村民。爱莎被他们推着背部，被带到了岩块的前面。然后被他们推倒在地上。

    在此静待着的祭司脸上挂着如假面般的笑容。

    “好了，最后的祭品啊。神之国的大门就在前面。”

    “噫咦咦咦咦！？这、这难道不是邪教什么的异端仪式吗！？怎么能把年轻女性作为生祭！”

    “并非邪教。我等教义乃正统而且正义的。”

    “请不要开玩笑！我、我就此告辞了——啊！”

    爱莎立刻撑起身体，准备要逃走。可是在将逃之际却被祭司撞倒。噗通。身体失去平衡的爱莎撞在樱色岩块上，被吸收进内部了……。

    悠然自得地跟着前来参加祭典的印度女仆。

    她被作为《圣杯》的祭品吞噬了进去。在这个秘密地遵守着异端基督教·塞尔维特教派的教义与传统的农村里。（注一）

    ……至今为止的情况，在这个村子里是常见的事情。

    在这个村子里代代相传的《圣杯》似乎是个能无限地吸取生命，并将吸收的东西转化为力量的存在。不管怎样传承的内容就是这样的。

    然后这次是这个名叫爱莎的女仆少女被吸收了进去。

    本来事情也仅是如此罢了——

    “那、那个女人，一直都没有消失啊！？”

    其中一名村民这么叫道，用手指着岩块。

    半透明的樱色岩块——被吸收进去里面少女爱莎。

    至今为止无论是什么祭品都是几十秒之后就消失了。就像是胃袋消化食物一样。可是，这次爱莎的身体却一直都没有被消化掉。

    她被樱色的岩块吸收进里面，像沉眠一样闭着眼睛躺卧着。

    等待了一小时也没有变化。即便过了一整天，少女爱莎的身体还是没有消失，化为了岩块里面的‘睡美人’。

    并且，过了一个月之后——

    褐色的少女爱莎仍然没有消失，还是睡美人的状态。

    事已至此，身为村子的祭司呻吟道。

    “是圣女……。这位女性是被《圣杯》承认的圣女啊！”

    “噢噢，圣女！”“圣女！”“各位，歌赞圣女吧！”“圣女大人！”“圣女大人！”“圣女大人！”“圣女大人！”

    聚集在村内深处洞穴前方的祭司和村民们。他们给予喝彩的对象——少女爱莎至今仍然在圣杯的内部化作沉睡的公主。

    于是——

    根据最后之王密斯拉与时间之神祖尔宛准备的剧本，被送到十九世纪中期的爱莎就这么永远地沉眠了下去。

    理所当然，现在的她并不是‘弑神者’。

    但是，密斯拉他们还是相当警戒。仅是让身心变回年轻，是否真的能将那个超常的种族‘弑神之兽’具有的野性和危险完全剥夺呢。

    因此才施加了这个封印。透过永远的沉眠让爱莎变成完全无害的存在。

    然而——

    即便是神王密斯拉也有些太天真了——不，是遗忘了。

    这里是个连续几百年都没诞生过弑神者的世界。既然不再存在，对其的记忆也会逐渐淡薄。

    弑神之兽是多么超乎寻常，而又多么难以摸透的存在——

    如今，超出密斯拉预想的事态正逐渐地发展起来。

    注一：音译，原文セルウィトス能查出是拉丁语中拜神的意思，但也可能作者捏他米格尔.塞尔维特这位当时反天主教哲学思想的西班牙学者。

    4

    “没想到会变成这样的旅行啊。”

    护堂小声地嘟哝道。

    他边吹着海风边悠哉地眺望着蔚蓝的地中海。

    身体半躺在舒适的躺椅上。众人在海边的高级宾馆入住，如今正在旅客专用的沙滩上歇息。

    这里是希腊国内数一数二的疗养胜地，圣托里尼岛——。

    女性阵容的四名女子也同样在护堂的身旁放松休息。

    “吶护堂。要不要去游个泳？难得来到海边却只能穿十九世纪的老土泳衣，对你来说可能还是有点不太满足吧。所以说，这点不足就靠我艾丽卡·布朗特里的魅力来填补吧？”

    “当然不只是艾丽卡，我也会一起的。”

    两人在稍早之前换上泳衣过来了。

    如惯例地艾丽卡是深红，莉莉娅娜是青色的泳衣。

    尽管如此，如今是十九世纪。虽然现代有诸如比基尼等各色各样的泳衣，但是这个时代却不一样。这个时代的泳衣是上身为针织无袖衬衣，胸前以纽扣扣住的类型。下身是宽松的及膝长裤。

    以及那轻飘飘的，与浴帽相似的帽子。

    当然因为是泳衣所以质地轻薄。不过，确实不是那种能让人暴露肌肤的衣物。按照近代欧洲的伦理观，是不容许在人前穿着暴露度高的打扮的。

    不过，姿色端丽的少女穿着泳衣站在海边的样子，还是十分赏心悦目。

    如果说艾丽卡是艳丽的山茶花，莉莉娅娜就是端庄的百合花吧。

    “那，你觉得怎样呢，草剃护堂？”

    “什么怎样？”

    “以二十一世纪的眼光来看，我跟艾丽卡那边更好看呢？”

    “不予置评……啊啊，不。我的意思是你们两个都很棒啊。”

    “嘛。护堂也变得相当会回避风险呢。”

    “那都是因为被你们锻炼出来的啊。”

    再者，两位媛巫女也同样躺在躺椅上休息。佑理穿着淡粉色，惠那穿着黄色的连衣裙。那不是连衣裙样式的泳衣，而是适合在屋子内舒适地穿着的‘能作为衣物的连衣裙’。这也算是十九世纪欧洲的泳衣。

    尽管只是穿着怀旧的服饰，微笑起来的佑理还是如樱花般惹人怜爱。

    “我觉得还是这样子比较自在。我对布料少的泳衣有点抗拒。”

    “惠那觉得哪个都无所谓。啊，不过，索性脱光衣服去游泳也许也不错啊。毕竟这个海滩都被惠那我们和王包场了。”

    如夏天的日向葵般开朗的惠那这么说道。听她这么说，佑理慌张地训诫道。

    “惠、惠那同学，别那么大声说这样的话……”

    “这种时候当然也会带上佑理一起啦。”

    “真是的……”

    两位媛巫女也在和睦地交谈着。

    护堂回想起这一周的经历，不由地感慨起来。

    “没想到在寻找爱莎小姐的旅途上会来到这种地方啊。……挥霍以那种方式挣来的钱来壕游，实在让人有点坐落不安。”

    “有什么所谓。那都是靠草剃护堂的才智赢来的东西呀。”

    艾丽卡对嘀咕的护堂递了个调皮的眼色。

    来到1857年的伦敦是在一周前。

    维多利亚时代的英国男人们都热衷于某种赌博。通称为‘the Sport of Kings’。俗称为赛马。

    骑马是贵族们的爱好。原本赛马也是上流阶层的娱乐。不过进入十九世纪之后，这种娱乐延伸到中层·下层的男人身上，成为了代表英国的国民级赌博。

    伦敦的近郊也有Ascot和epusomu这些很有历史的赛马场存在。

    那日——。

    在伦敦市内单独行动了一会儿之后，艾丽卡带着现金回来了。恐怕那是采用非法手段以及魔术搞来的吧。

    然后她把那叠来历不明的纸币推到护堂面前，

    ‘来，护堂！无论要在这个时代构筑生活基础，还是寻找爱莎夫人，我们都需要军备资金呀。这下轮到你出马了！’

    ‘我？怎么这么说？’

    ‘当然就是要靠你的‘那个才能’来赢大奖呀。’

    于是护堂一行人便来到了伦敦郊外的赛马场。

    疯狂的男人们都双眼充血地紧握着马票，热烈地注视着马匹们竞走的竞技场。简直就像阿鼻叫唤的地狱一样。

    ‘可是，就算你说要赢大奖……’

    ‘你作为我们的王，也是个稀代的赌徒。只要是你看中的马，必定能成为赢家吧。’

    ‘莉莉娅娜也别胡说八道了。’

    ‘吶，佑理觉得哪匹马能赢呢？跟惠那说说呀。’

    ‘谁知道……？我对赛马基本是一窍不通所以也不怎么——啊。我对那孩子有点在意。虽然只是直觉就是了。’

    ‘王！那个孩子的马票，强烈推荐！那个苇毛的孩子！’

    ‘这次轮到惠那说莫名其妙的话啊……唔？那边的马，眼神真是不错啊。感觉很有气场。’

    于是就以这样的方法，购买了全日每场比赛的马票。

    仅仅是一天，数额庞大的纸币和金币便成了草剃护堂的所有物。换作二十一世纪的日本，这是只有中彩票才能获得的金额吧。

    而且艾丽卡还获得了某个情报。

    印度出生的女仆少女爱莎工作的宅邸所在地。并且，还得知她说要前往希腊的圣托里尼岛，踏上了路途——。

    于是就是出于这种情况，护堂等人如今身处海边的疗养地。

    夕阳往水平线的彼方落下。

    沐浴在色泽有如红莲之焰的夕阳光辉之下，护堂悠哉地行走着。他正与艾丽卡两人一起在圣托里尼岛的海滩上散步。

    这也是兼作乘凉的同时进行的作戦会议。护堂开口道。

    “虽然慌忙地追过来算是做对了……不过要想找到爱莎小姐，看来还是很有难度啊。”

    “说的也是呢。毕竟我们就只有五个人嘛。”

    走在护堂身旁的艾丽卡以理解的口气说道。

    “就算再怎么分头打听消息，也完全没有收获呢。要是这个岛上各处都有防盗摄像头，能拍到爱莎夫人的踪影，那还有可能会有一丝机会吧。”

    十九世纪的希腊不可能会有这种东西。

    护堂苦笑起来，耸了耸肩。

    “至少如果能有大量人手协作的话。”

    “说也对。要寻人的话，组织的力量必不可少。”

    “如果这里是我们世界的欧洲，就能借助艾丽卡叔父和爱丽丝小姐的力量啊。完全没感觉到这里存在魔术师或是魔女之类的人。”

    “会是……这样吗。”

    在处世方面比任何人都优秀的艾丽卡断言道。

    “这里确实是与我们的地球似是而非的世界。不过，魔术师和结社也是确实存在的。那样的气息和痕迹——实际上已经找到了若干。”

    “不愧是艾丽卡。”

    “吶，护堂。我有个提议，不如到附近找条街让‘猪’破坏掉吧。这样肯定能炸出几个隐藏的魔术师喔？”

    “撤回前言。你果然是个恶魔才对。”

    两人边相互开着玩笑边眺望着圣托里尼岛的夕阳。

    如火焰般燃烧的落日将海洋和沙滩染得一片鲜红。这样的景色让人莫名的怀念，让人感受到一种难以言喻的治愈感。

    ……不对。护堂忽然想到。

    “让人怀念的不是景色。怀念的是这样子跟艾丽卡单独相处。”

    “这当然的呀。”

    艾丽卡像是感到惊讶地说道。

    “你在这几年间都到处奔波。完全没在我和她们几个的地方休息过一星期以上。能够相处的时间顶多就只有一日两日，立刻又要到其他平行世界远征了。”

    “……那么说来，确实是这样。”

    “这样子，真让人怀念呢。大概是你还在东京当高中生以来吧。”

    “已经有那么久了吗！”

    “还真像个社畜一样呢，护堂。既然机会难得，不如我们就暂且带着新婚旅行的心态在这个时代旅行吧。悠哉地享受。尽情地放松，吃点好食物，确认彼此的爱意。”

    以深红为标记的少女在夕阳之下展露笑容。

    这是很有艾丽卡风格的，充满女王风范的笑容。她那艳丽的姿态和关怀之情都让人感到怜爱。护堂把手挽在她的腰上，抱到怀里。

    恋人之间的热情亲吻。

    两人花了充足的时间让嘴唇和舌头浓厚而细腻地纠缠起来。

    “吶……。要不要到市街上找个适合两人相处的地方……？”

    艾丽卡的甜言蜜语在耳朵里回响。她自己也兴奋了起来，炽热的气息和颤抖透过身体传达了过来。

    “你真是会使坏。要对大家保密吗。”

    “不引发那样的争执，护堂也乐得轻松吧？来，你就死了心成为我艾丽卡·布朗特里的共犯吧，唐·胡安大人。”

    就在耳边听着艾丽卡的甜言蜜语之时。

    远处突然传来落雷的轰鸣。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    暗云正以可怕的气势满布于晚霞的天空。但是落雷就只有一次。而且落下的不只是雷——

    “明明是初次见到，却让人很有既视感啊。”

    “毕竟我们已经目击过许多异曲同工的景象呀。真没办法呢。甜蜜时间暂且推迟，先来面对荒诞的现实吧。”

    这里是圣托里尼岛的疗养地。

    即使是现代也几乎没什么高层建筑存在，十九世纪的话就更加了。

    因此——从海滩上也能清楚地看到。‘怪兽尺寸的雄鹿’伴随着雷电降落在乡村市镇上，随性撞起周围的房屋展开破坏。

    体长三十米级别的巨大雄鹿。

    以其巨大身躯进行头撞，或是冲撞，连接扫倒平房构造的民家。将其粉碎。

    头上有着雄伟的大角，其尖端拥有任何起重机也比不上的力量，将所有的建筑破坏殆尽——

    护堂与艾丽卡一起赶到了市区。

    巨大雄鹿随心所欲地暴动着，有不少的居民正在四处逃窜。街上各处都燃烧了起来。

    “得光速把那头怪兽解决掉才行啊……”

    “这正是你擅长的领域吧——哎呀？快看那边，护堂！”

    艾丽卡用手指着的是巨大雄鹿暴动的地方。不过现在承受着巨兽之怒的并非街上的房屋。而是七、八名的居民。打扮各色各异。既有穿着端正西装的绅士，也有穿着肮脏衬衣，像是海湾劳工的高大男人。甚至还有穿着礼服的贵妇人。

    他们的手上都拿着佩刀，手枪，短杖，手斧之类的武器。

    他们以这些工具——直面巨大的雄鹿。直面死亡之人流露的悲壮和恐惧让他们浑身发抖。

    然而，巨大雄鹿完全没把这些渺小的碍事者放在眼内——

    咔砰。咔砰。巨兽踩着厚重的足音，摇晃着大地不停地前进。

    见此，架起佩刀的绅士将其挡了下来。

    那名绅士脸上露出竭力的表情。他以强化魔术让刀身闪耀着光辉。然而巨大雄鹿的前肢受其突刺也毫发无伤，简直是螳臂当车。

    雄鹿连被剑刺中都没察觉，毫不停滞地继续前进。

    这时，那名贵妇人手持的枪喷出了火焰。

    并非比喻。那把枪就是如火焰喷射器一样从枪口吐出火焰。

    是魔术火焰。可是，巨大雄鹿似乎连火柴般的热度都感觉不到似的，一副若无其事的样子。

    护堂毫无费力地就闯入了这波困乱之中。

    有如只是走到旅馆的大厅上那般轻松自在。狂暴的巨大雄鹿抬起前肢，打算要将毫无警戒地接近的护堂踩扁。

    这种情况下，当然是能够使用‘雄牛’的怪力了——

    “嘿呀。”

    护堂迅速抬起右手，接住了雄鹿的前蹄。

    然后直接以投球的技巧将右臂一挥。如田径项目的投铅球一样，巨大雄鹿被往海洋的方向投去。

    将全长超过三十米，体重恐怕达到数百顿的巨大躯体——

    砰！砰！巨兽的身体在沙滩上翻滚。

    ““““！？””””

    对抗雄鹿的人们——都一同将视线投向护堂。

    他们肯定是魔术师吧。因为不太想对他们解释情况，于是护堂决定迅速清除阻碍者。

    “敏锐至难以接近之人啊……总之先把它揍扁吧。”

    那并不是值得认真出手的对手。他以随意的言灵呼唤出来的，当然就是‘猪’了。

    满布天空的暗云遮挡了夕阳，海面呈现让人毛骨悚然的漆黑。而从这片海面上跃出的也是头漆黑的巨兽——

    神兽‘猪’以登场的猛力势头，用头撞在巨大雄鹿身上。

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    雄鹿发出尖锐的哀鸣声。

    接下来状况完全在护堂的掌握之下。体长二十米的‘猪，’，跟巨大雄鹿相比起来可谓是身形娇小。

    可是‘猪’完全不在意体格差异，还是朝猎物扑去。

    以嘴边的獠牙刺入雄鹿的腹部，然后咬住脖子，把肉扯了下来。周围血沫横飞，充满了腥臭味。实在是副凄惨的场面。

    护堂皱起眉头。

    “那家伙，得意忘形起来了。”

    “那、那是您的眷属吗……？简直就像神话中的圣兽一样——”

    不觉之间，那些魔术师们已经聚集到护堂身旁。

    他们以恭敬的态度对护堂搭话，表情和声音中都流露出对超越者的敬畏。护堂正打算要亲切地回答——

    “没错。那正是我的夫君使役的神兽。请见识一下于古波斯神话中被传颂的神兽之雄姿吧！”

    艾丽卡插话道。她以做作的手势指着‘猪’。

    “既然这样就没必要继续隐瞒了。听好了，如今在你们面前的是弑杀了神明，并篡夺其神圣权能的魔王。是与魔术师似是而非的存在。他是统治所有魔道者的君主，是王中之王。”

    “弑、弑神者……？”

    艾丽卡以夸张的言辞极力赞美，对此魔术师们却深受感触。

    因刚才的战斗而满身鲜血的水手风男人，就像是见到了耶稣降临一样恭敬地跪了下来，满腔热泪。

    而制造出这种状况的艾丽卡，从眼神中明显能看出就像在说这样的话。

    ‘既然没有协力者和部下，那就召集过来就行了。对吧护堂！’EX！军神再临 第5章 魔王与圣杯


    1

    一八五八年，一月。

    法国南部首屈一指的都市，马赛。

    这里是面临地中海的海港城市，普罗旺斯地区的中心。作为海港都市也是最大规模的，地中海贸易的一大据点。

    马赛最热闹繁华的是加纳比耶尔大道。

    用巴黎来比喻的话，就是相当于香榭丽舍大道。无论市民还是旅客都会自然聚集在这里，各式各样的店铺林立，洋溢出繁华都市的活力——

    在这条大道上营业的咖啡厅凉台座上。

    灿烂的阳光投射而下，让人感觉相当舒适。

    而且天空晴朗，也没起风。不过，毕竟还是寒冬时节。即使穿着厚厚的外套，还是有不少寒意。

    边享受着户外的清新空气边喝着茶交谈的就只有一组客人。穿着得体是三名绅士围坐在角落的桌子上。他们无一例外都沉着脸，叽叽咕咕地进行情报交换。

    “呀，上周真是个灾难啊。我听说了，你们《老贵妇人》的大本营特里诺也遭到‘那个怪物’降临。”

    “对。拜此所赐真是受罪了。”

    “遭遇不幸的并不只是特里诺。我们法国的戛纳在前几天也有那个怪物——‘灾厄之兽’出现。伴随着雷鸣从天而降……”

    “在这三个月间受灾的城市就有特里诺，戛纳，热那亚，巴塞罗那——”

    “别忘了还有尼斯和阿维尼翁。事态实在相当严重。”

    “不过，幸亏我们的城市有救世主……不对，是有自称魔王的人物降临。拜此所赐才能让被害控制在最小限度。”

    “不过，你专程过来马赛果然是为了‘礼拜’吧？”

    “没错。这下子我们的的结社《老贵妇人》也会归入那些新手们——Campiones的旗下了。这对于作为传统正派名门之首的我们来说，实在是让人悔恨的状况。不过——”

    “不过什么？”

    “没办法啊。毕竟他应该是名副其实的。”

    “他是……”

    “那是真的吗？所谓他弑杀了神明，篡夺了神圣权能这件事？”

    “我这种人怎么可能清楚！嘛，如果让我发表个人意见的话……我是完全不觉得，那会是冒牌货。若说这个世界上有谁能配得上弑神者这个称号，除了切萨雷之外别无他人。”

    “弑神的魔王。切萨雷·布朗特里吗……”

    “那么说来在米兰的《赤铜黑十字》里面，记得也有布朗特里这个家族存在吧。他是那个家族出身的吗？”

    “我想应该不是。说到他的话，光看容貌就知道不是这边出身的人。”

    “为何会知道？”

    “我直接见过了。”

    “你！居然跟切萨雷见过面了吗！？”

    “对。在上周成为战场的特里诺。接下来的礼拜就是第二次的謁見了。”

    “到底是怎样的人物！？”

    “既然想知道的话，你们就亲自拜访切萨雷馆就行了。说来，你们本来就是怀着这种打算才来马赛的吧？”

    ““…………””

    “在欧洲魔道屈指可数的名门《白色巨人》以及《圣盖尔马努斯》。竟然能让这两个结社的总帅如此醉迷。看来切萨雷公的威光如今正普照大地呢！”

    十八世纪五十年代迎来了后半叶，欧洲魔术界正卷起一股旋风。

    原因出于大约半年前开始降临的‘灾厄之兽’。

    天空会毫无前兆地满布暗云，巨大的魔兽从中降下——。如此荒唐无稽的大件事平均每月会发生两、三起。

    那些灾厄之兽有时是‘鹿’，‘牛’，‘马’。

    又有‘狼’，‘狮子’，‘虎’之类的猛兽，还有‘猪’，‘鸟类’的例子。

    反正都是些有着超乎寻常的巨大躯体，狰狞无比的野兽。那些野兽凭着其巨大身躯，如入无人之境地暴动，将街道和城市破坏殆尽。

    灾厄之兽主要在欧洲南部和东部降临。

    不过，欧洲西部和北欧也偶尔会出现。似乎危机在哪里都有可能会发生。

    ——自古以来，解决这种超自然现象是魔术师们的职务。

    钻研魔道的学徒应当负起‘高贵之人的义务’。并不仅是继承神秘之术和知识，更需要在社会面临危机之时，以自身为盾守护人民。这可谓是魔术界的良知。

    可是，这次魔术师们却愤恨得咬牙切齿。

    因为野兽们实在太过强大，根本完全无法对抗。

    我等强大的上位魔术师被逼违背本心结成党羽，然而即便合力亦无法将野兽驱除。

    超乎规格的灾厄无法以一般方法解决。

    无论是附加魔力的武器，攻击的法术，圣殿骑士们的武艺，全都不管用。即使让数百名术者组成宛如军队的组织，发起总力战也是同样结果。

    不过——现在魔术师们有了选择。

    是以自己的弱小魔术，对抗突然降临的巨兽，还是歌颂在半年前，如彗星般出现的‘魔王’之名呢。

    ——在面临性命之危时，只要身处有风吹起之地。那便是召唤‘他’的绝好机会。

    咏唱那个王的御名吧。切萨雷·布朗特里！

    据闻他是统领新兴魔术结社Campiones的总帅，是连神明都能弑杀之人。

    灾厄之兽在何处出现，切萨雷就会伴随旋风降临。并且，咏唱出胜利的言灵。

    ‘敏锐至难以接近之人啊，对打破契约之人降下惩罚之锤！’

    ‘为了胜利，赶快到来吾的身旁。不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马！’

    ‘给予胜利与恩宠之人啊。吾将行使正义，请赐予吾正确的道路与光明！’

    每当如此便会引发奇迹。

    有着漆黑皮毛与雄伟巨躯的神兽降临大地，太阳的闪热如长枪般从天而降。让巴黎，伦敦这样的大都市布满覆盖天地的雷云，倾射出无尽的雷光。

    生活在欧洲的庶民不认识魔王切萨雷之名。

    那是只有魔道之人，以及一部分王侯贵族，政治家，富豪口耳相传的秘事。

    并且知道切萨雷之名的人尽管恐惧于灾厄之兽的威胁，却同时也对这个能将其轻松击倒的弑神者的存在感到敬畏……

    “草薙护堂。波西米亚国王派遣的使者到来了。”

    “唔。那么，把他带过来吧。”

    马赛港附近的新市区高级住宅街。

    在这个最近常有中产阶层和贸易商搬来地段某处，坐落着一栋雅致的宅邸。

    在配置在里面的大温室中听到莉莉娅娜·克兰尼查尔这番报告，草薙护堂当即如此回答。

    于是拿着剪刀，修剪着蔷薇和山茶花的惠那咧嘴笑了。

    “不行啊王。居然去听区区使者的传话，这样一点也不像魔王喔。这时候应该要让国王陛下本人，至少是宰相级别的人亲自拜访才行吧？”

    “这、这样会不会太大架子了？”

    “可是，毕竟现在的护堂同学是‘切萨雷·布朗特里’——”

    这是祐理的发言。温柔贤淑的大和抚子正拿着银盘子，拾起惠那剪落的树枝和花穗，帮忙修整庭院。

    “那应该是叫相应的威严吧？制造出弑神者切萨雷是破格之存在的印象，在一年之内确立起任何人也无法比肩的权威，就是艾丽卡小姐的计划……”

    “连祐理你都拿我开玩笑啊。”

    护堂苦笑道。说起这几个女孩子，她们都在为让草薙护堂演好‘魔王切萨雷！’这个角色，各自出谋划策。顺便一说，大家都正穿着这个时代的服装。

    祐理穿的是长袖的蓝色长裙。虽然这跟现代的连衣裙是同类的服装，不过裙子下摆长度直达脚裸，松松蓬蓬的。惠那则是在衬衣上面披一件背心，下身穿着与裤袜相似的及膝裤子。

    就像代表完全适应了这个环境的女孩子们一样，祐理嫣然地微笑道。

    “不好意思。因为计划出乎预料地顺利，总觉得让人很开心呢。不过现在的护堂同学简直就像——传闻中沃班侯爵年轻时的样子呀。”

    “实际上确实如此。”

    莉莉娅娜自豪地说道。

    “切萨雷·布朗特里的原型确实是那位大人。克兰尼查尔家是长年以来侍奉侯爵的家族。因此对这方面深有了解。”

    护堂如今将大本营设置在法国的马赛。

    不仅是魔术师，连财政界，王族，政府要人都来请求会面。正如同沃班侯爵昔日十八世纪在欧洲时的样子——

    草薙护堂的旗下如今已经聚集了二百余名的魔术师，对其宣誓了忠诚。

    这个组织姑且已经起名为《结社Campiones》。

    艾丽卡她们那些魔术师常把护堂称为Campione。然后不觉之间便加了个‘S’上去，以此定为组织的名称。

    一手管理这个新兴结社的人是莉莉娅娜·克兰尼查尔。

    她是魔王切萨雷的副官兼秘书，并且也是他的‘爱人’兼女骑士。肩负着这样的头衔，莉莉娅娜被委任对组织的全权管理。

    拜此所赐身为首领的护堂也是乐得轻松。

    只是在偶尔听到有人咏唱‘切萨雷’之名时便出差，作为Campione与巨大生物战斗。谒见欧洲各国的要人，以及魔术界的重要人物。这种程度罢了。

    然后就‘顺其自然’，让诸事流转。

    他今日也是悠哉地在温室喝着咖啡，边欣赏各种颜色鲜艳的花朵。

    祐理和惠那交替着修剪植物。她们两个都有花道的心得，能灵巧地进行修剪。

    这几年以来，都是过着一个旅途到下一个旅途的生活。

    能如此久违地享受平稳的生活，让护堂相当感慨。

    “不过，强风的化身，居然用假名也能使用。要不是来这边尝试过，我都不知道啊。”

    “可能是神明们也是有各种称号的缘故吧。”

    “只要呼唤名字的人有意识到护堂的存在，那就足够了吧。”

    媛巫女们各自开口说着，莉莉娅娜也愉快地笑道。

    “这件事能及早地发现可说是幸运吧。拜此所赐轻松地就增强了组织的影响力。”

    切萨雷·布朗特里。这是护堂的假名。

    这个‘最后之王密斯拉的世界’今后会如何发展还不清楚。不过，一个神秘东洋人在十九世纪的欧洲登上里社会的霸权——还是尽量别留下这样的事迹对历史的影响比较低吧。

    基于这种判断，即使容貌是东洋人还是特意用上了欧洲的名字。

    布朗特里这个家名是艾丽卡随意选择的。因为切萨雷其实‘并不是存在于布朗特里家系里的名字’。

    “……不过呀。那个灾厄之兽，到底是什么呢？”

    惠那突然这么说道。

    “结果，还是完全搞不懂它们的来历。真想快点获得情报啊。啊，不过，祐理好像感应到什么来着？”

    “是的。我正好身处那些野兽们降临的现场。”

    祐理以严肃的神情将天启的内容告知。

    “野兽们总是从暗云而生，降临大地……。我能从那些云中感应到‘命之源’。”

    “原来如此。也就是‘命之云’吧。”

    祐理对附和的莉莉娅娜点了点头。

    “是的。只要能找到那个‘命之云’诞生的地方——我认为就能顺带找到这场骚动的元凶了。”

    “我明白了。那就加派调查人员吧。”

    “还有也得寻找爱莎小姐才行啊。这只是我的胡乱猜测，会不是这次的骚动也跟那个人有关呢？”

    听到惠那这番见解，莉莉娅娜抱着手臂沉思起来。

    “虽然与其说是猜测更像是乱猜，不过却也有一番道理……”

    “要不要让惠那也到各处调查一下呢？最近在马赛这边定居住久了，让人有点安分不下来呀。”

    尽管已成长为一名大小姐，清秋院惠那还是如往日那般到深山修行。对于天衣无缝的自然儿提的建议，莉莉娅娜点了点头。

    “那就这样吧。帮大忙了。……然后还有件事要拜托万里谷祐理——”

    平时统领这些成员都是艾丽卡的工作。

    不过因为诸多缘由，现在由莉莉娅娜负责这个任务。

    护堂欣慰地注视着这些女孩们的交流。他突然想起一件事，取出瑞士制的怀表。

    咔啪地打开，下午三点，差不多到约定的时间了。

    “抱歉。我去看看艾丽卡的情况。晚点见。”

    留下这句话，护堂轻快地从温室离去。

    2

    虽不及温室的程度，艾丽卡卧室的日照也很好。

    护堂对躺在床上的房间主人搭话。

    “身体怎样？脸色似乎比昨天要好一点。”

    “还好吧，差不多这样。昨天是最痛苦的。一整天都躺在床上起不来。”

    以不愉快的语气回答之后，艾丽卡把手贴在嘴唇上。为了忍住哈欠。

    虽然太阳还在高挂，但她已经穿着睡衣躺在床上。下半身用毛毯盖着肚子。

    她把靠垫垫在后背上，倚着身子面对护堂。

    “现在也总是发困。妊娠发应时期居然会这么痛苦，真是从没体验过呢。……倒是听说过妊娠反应会有个人的差异。”

    艾丽卡看起来一副有气无力的样子，语气却充满了精力。

    “只要凭着我艾丽卡·布朗特里的强运，必定能轻松地闯过这个难关——亏我还这么期待的！真让人懊悔。”

    “因为你的体内正孕育着生命啊。”

    自从艾丽卡被确认怀孕已经过去一个月了。

    据说现在正处于妊娠反应最剧烈的时期。以呕吐，困倦为代表的体态不良症状会毫不间断地袭来。困惫和寒意也是症状之一。

    连艾丽卡也不免摆出泄气的表情，

    “啊啊。好想赶快从这种折磨中解放呀！”

    少有地发起了牢骚。这原本是无论何时都以华丽和优雅为信条的‘赤色恶魔’不应该会说出的话。

    勇敢无畏，从容不迫的女骑士兼贵妇人。

    明明这样才是艾丽卡·布朗特里的标志！

    不过，护堂却觉得这幅样子的担当非常惹人怜爱。就连艾丽卡这等豪杰也只能如此服输。妊娠和出产就是如此重要的一件大事。而她正在忍耐下来，为了生下草薙护堂的孩子。

    床边有把椅子。护堂在那里坐下。

    “嘛，你就暂且老实点吧。还在那个叫稳定期的时期吧？”

    “对。没想到我的人生中竟然会有如此不自由的时期。”

    本性就是个自由人的艾丽卡一脸懊悔地再次发出牢骚。

    护堂也是初次看到这样子的她。

    “自从我们初次见面已经过去六……不，是七年了吧。感觉好像很漫长，也好像很短暂啊。”

    “应该说漫长才对吧。自从我跟你彼此交合之后也过去很长时间了，往日总是见不到面所以做的次数就增多了。”

    “给我用个保守点的表达方式啊。”

    这确实是很有艾丽卡风格的说法。护堂苦笑道。

    不过，这位即将成为母亲的少女没有领会他的期望，

    “透过这件事，我想起了某个假设。——吶护堂，你的对象不只是我一个吧。还有祐理，莉莉，惠那小姐。”

    “……嘛。”

    “你和我们都还很年轻，现在无疑是最适合生孩子的时期。”

    “所以就说，给我稍微含蓄一点啊！”

    “请你听我说完再害羞。好吗，护堂？特别是自从来到这个‘最后之王密斯拉的世界之后，你也有了些空闲的时间，跟我们交合的次数也变多了。以概率来说甚至是四个人一同怀孕也不奇怪……”

    她以直截了当的表现方式，继续这个让人害羞的话题。

    “并且——虽然本来是人类，但Campione是与人类似是而非的存在吧。甚至可以断言是异族。”

    “确实如此，这点无法否定。”

    身体强壮得被杀也不会死，善于进行异常的斗争。

    这是大多数Campione的共同特征。要是把这样的人归入人类的范畴，感觉普通人可就要有意见了。

    当着这样的人面前，艾丽卡终于讲出结论。

    “基于以上的事实，我作出了推测。恐怕Campione与人类这样的‘异族交配’，怀上孩子的概率是极低的吧。”

    “……原来如此。我都没想到这点。”

    护堂惊讶地眨了眨眼。

    那么说来，以前遇到过的古代弑神者乌尔丁。护堂等人曾经在他那个坐拥十几名妻子的后宫内短暂逗留过。那个时候确实完全没感觉到有小孩子的存在。当然，也有可能是托管在其他地方就是了。

    “难道说，所以你——才会坚决主张‘绝对要生下来’吗？”

    其实确定怀孕之后，护堂为此而苦恼过。这里并不是自己本来所属的世界。处于这样含糊的状态里，生下孩子真的没关系吗？

    不过，对于为此苦恼的遗传基因提供者，艾丽卡强硬地提出要生下孩子的主张。

    “坦白说，正是如此。要是错过这次机会，我很担心今后是否还能将草薙护堂的血脉遗留于后世。”

    “诶！？是这方面的问题吗！？”

    “我的——布朗特里家的祖先也曾经有过Campione。不过只要看家谱，就知道继承他血脉的嫡子就只有一个人而已。尽管他的妻子，爱妾多到十只手指都说不完。恐怕也没有非嫡子存在——”

    Campione要与普通人接下亲缘真的非常困难。

    不过，如今跨越了这个困难的艾丽卡肚子里正寄宿着生命。得知这个事实，护堂感受到一股难以言喻的感动。

    在那之后，又过去一段时间。

    护堂需要到法国西部，大西洋那边‘出差’。

    这个以葡萄酒产地而闻名的波尔多遭受到‘灾厄之兽’降临。护堂以‘强风’化身移动，以‘猪’击破敌人。

    嘛，就是一如既往的日常作业罢了。

    只是去的时候是一瞬间到达，归途却得花费相当时间。结果他是选择从波尔多转乘火车，花费一天时间回到了大本营。

    ……这一天，马赛的天气相当晴朗。

    “不如就稍微去散个步吧。”

    他原先有些挂心怀着身孕的艾丽卡，想尽快确认她是否无恙。

    不过突然心血来潮，于是便沿着街道散步起来。那么想来，已经有五年以上没享受过这样的悠闲日子了。

    偶尔一个人去走一走也挺不错吧——

    今天的护堂穿着黑色的礼服和白衬衣，脖子套着围巾，以及一条黑色长裤和拐杖这样的打扮。

    打扮成绅士模样的东洋人会受到许多法国人投来的奇异目光。

    不过，护堂对此从不在意。无论去到何处，身边围绕着怎样的人，在异乡之地他始终都是贯彻自我风格。

    所以他就这么大大方方地走在街道上。

    现在他正在车站附近闲逛。先前他使用过的查理铁道站自落成起还没经过十年时间。遵从拿破仑皇帝三世的号令，法兰西如今正进行现代化的工程。

    铁道网也顺利地扩充起来，也能从马赛这里直达首都巴黎。

    从中世纪起便守护着城市的城壁，也几乎都被拆除了。

    大规模的区划调整，道路工程，工场和工厂，仓库等等都在各处建筑起来，为这个城市营造出活力。

    马赛是个贸易港口，也是大国法兰西的第二大城市。

    船员，海湾劳工，商人，赌徒，娼妇，军人，警察，官员，银行职员等等都聚集于这样的一个地方。

    人多自然纷争也多，整个城市都被笼罩在混乱的氛围中。

    不过这对于草薙护堂这样的人来说，反而感到不可思议的舒适。

    “已经快到中午了吗。肚子有点饿了啊……”

    他在途中进了一家简陋的食堂。

    抹上捣碎的腌制鳙鱼的马铃薯，搭配蒜头的切片长条面包。活用香辛料制成的羊肉香肠。以及只有海边城市独有的普鲁旺斯鱼汤。无论哪个都是很朴素的料理，却都十分美味。

    走出店外，到市场逛完一圈之后，不觉之间已经是下午两点了。

    差不多该回家了吧——就在他这么想着之时。

    “什么！？”

    护堂猛然抬起头。感觉到身心都充满了激烈的力量。他把视线投向来往的人流方向。

    在喧闹的人群之中，站着一名穿着古旧外套的少年。

    周围有众多的路人来往通行。站在那之中的话必然会造成阻碍。可是路人们却对他毫不在意，以自然的动作避开他通过。

    能认知到那个少年就在那里的人，就只有草薙护堂一个。

    “是遇到什么好事了么？看你好像心情不错。”

    军神韦勒斯拉纳。光辉的十五岁少年就在此处。

    对方正慢慢地往这边走来，昔日一度弑杀的对象，先前的再战也在模棱两可的状况下中断。正常来说，就算现在立刻展开战斗也不奇怪。

    正是这样的两者相遇了——不过。

    “你终于来了啊。”

    “真是不可思议。与杀害自己的男人相逢竟是如此愉悦之事。”

    护堂平静地这么说道，韦勒斯拉纳也以悠哉的语气回答。

    应当展开战斗的两者。相互厮杀的两者。然而不仅是逆缘，两者之间也结下了顺缘。

    护堂重新开口说道。

    “来的还真晚啊。我还以为你肯定会马上追过来的。可是却半年以上没出现在我面前了——是翘班了吗？”

    “说什么呢。当你启程之后，我马上便向祖尔宛请求。”

    “向那家伙？为什么？”

    “我请求他立马将我送到仇敌之处。不过，时之旅是种含糊之物。即便到达与先行者相同的时代，似乎也会存在数个月的偏差。此乃无可奈可之事。”

    “那么说来，我们也曾有过这种经验啊。”

    那是昔日追踪萨尔瓦托雷·东尼，远征古代高卢之时也发生过的现象。

    那个自称草薙护堂正是自己宿命对手的男人，如今正在干什么呢？他大概早就已经对到各个平行世界游走感到腻烦了吧——

    “……嘛。那个家伙怎样都好吧。”

    护堂对身在眼前的宿敌说道。

    “要到哪里动手？”

    “何处皆可。”

    如回音般的回答。果然他跟草薙护堂的相性很好。

    双方都愉快地笑起来，带着像个喜欢恶作剧的少年般的表情继续说道。

    “什么时候？”

    “随时。……不过，还是稍等一段时间吧。”

    见到韦勒斯拉纳补充说的这句话，护堂“诶”地瞪目结舌。

    “这真不像你啊。你可不是这种畏缩的性格吧？”

    “当然。不过，我希望亲眼见证一下——那个让你如此喜悦的理由。并且之后我必然会使出所有力量战胜草薙护堂。”

    东方的军神英勇地宣言道。

    “那么，吾之宿敌啊！将汝所得的至宝披露出来吧！”

    与韦勒斯拉纳再会的当天。

    两位媛巫女并不在草薙护堂的馆邸里。惠那为了调查‘那件事’而踏上了旅途，祐理也有事而离家。莉莉娅娜·克兰尼查尔也因为结社Campiones的公务而外出。

    馆内现在就只剩下佣人们，以及结社的部下。因此护堂带他去见的，就只有受妊娠反应所苦的艾丽卡而已。

    她今天也依然躺在床上，倚垫着靠背。

    “我带了个稀客过来。”

    “嘛。”

    护堂只是相当随意地解释了一下。艾丽卡一瞬间哑口无言。

    不过，她马上挺直身子，边从床上起来边向对方优雅地行了一礼。

    “真是久疏问候，韦勒斯拉纳大人。”

    “唔姆。我还记得。那时的少女即将成为母亲么。”

    韦勒斯拉纳把细长而清秀的双眼眯细。

    可是，并不代表他要在此时说出祝福之语。少年神的美貌摇身一变成为勇敢无畏的武人表情。

    “要让你成为寡妇确是于心不忍——但你从现在起得做好觉悟。这个男人总归也会丧命于战场之上。”

    “请您放心。无需大人您明言，这件事我早已知晓。”

    艾丽卡对此没有丝毫的动摇，流畅地回答了对方。

    “无论怎样的勇者也无法百战百胜。以刚强的诸神为对手的弑神者更是如此。我的丈夫·草薙护堂也终归会在某处的战场上一败涂地……这可谓战场的惯常。即使贵为军神的御身，也无需对我多加解释。”

    “呵呵。不愧是弑神之人的妻子。善哉。”

    韦勒斯拉纳面带微笑给予了赞赏。

    他凝视着被毛毯盖住的艾丽卡肚子。

    “虽说现在应当是对难得诞生的生命赐予祝福之语的场合……但对于这终归会被坎坷的命运吞噬的孩子们来说，还有更合适的话语吧。”

    他以很有神圣英雄风格的真挚语气，淡然地说道。

    “听好了，变得不辱父母般强大吧。因为从你们记事起，无论父母哪方都无法陪在你们的身边。”

    “对我的孩子都要发表胜利宣言啊。”

    韦勒斯拉纳夸大的宣言。

    在你长大之前，我就已经打倒你的父亲——这番话可以这么理解，护堂苦笑起来。那好吧，我接受你的挑战！

    护堂已经鼓起了干劲，他对军神说道。

    “那么，差不多该开始了吧。”

    “真是急性子。至少该先从母子面前撤离吧。”

    弑神者与军神之间充满了斗气。

    躺在床上的艾丽卡屏息凝神，注视着形势的发展——就在这时。卧室的房门被用力打开，莉莉娅娜走了进来。

    “原来你在这里吗，草薙护——什么！？”

    就连这位女骑士也为韦勒斯拉纳的存在而愕然不已。

    护堂对莉莉娅娜使了个眼色，就像要她无需过分紧张地点了点头，

    “发生什么事？紧急事态吗？”

    “诶、嗯。嘛……。从前往搜索爱莎夫人的清秋院惠那和万里谷祐理那边收到了重大的报告。”

    莉莉娅娜边往韦勒斯拉纳瞄了一眼边继续说道。这个瞬间，光辉的十五岁少年愉快地大笑起来。

    “噢噢！这么看来，你们终于也对那个魔女的所作所为——事情的严重性有所察觉了吗！”

    “诶？那果然是爱莎小姐干的吗？”

    “呵呵呵呵。嘛，仔细听清楚家臣的报告吧。接下来你可会听到虽难以置信，却不得不信的故事哦！”

    3

    稍早之前，护堂赶赴波尔多退治灾厄之兽。

    当时遭遇的野兽，是头‘巨大的猪’。不过，这只是些细枝末节，背后还有更加重大的事件在逐步推进着。

    “让祐理监视了这么多天总算有了成果呢。”

    ‘能够帮上忙，就最好不过了。’

    就在草薙护堂返回马赛的同一时刻——

    惠那正奔跑于西班牙西北部的森林中。她以不输猿猴的轻盈动作穿越山野，在树枝和树枝之间跳跃移动，以惊异的速度穿越了森林。

    这可谓无愧于自然儿·清秋院惠那的本领。

    本来应该没有任何人能在山间与太刀的媛巫女同行才对。

    不过如今，万里谷祐理——的灵体却随同着惠那。

    灵体正漂浮在空中，以不亚于惠那脚速的速度飞翔着。

    幽体脱离。这是昔日爱丽丝公主经常使用的法术。作为同样拥有精神感应力的巫女，祐理也能学会。

    ‘以这幅姿态飞升到高空，俯视地上之时正好发现‘命之云’——产生灾厄之兽的云出现，可谓是天佑。’

    变成幽体的祐理可以无视氧气和气压。

    能够上升到700米的高空之上，监视着南欧和地中海一带是否有可疑的云朵产生。至此已经反复监视了好几天。

    （顺带一说，祐理的本体如今正身处马赛的宅邸，躺在卧室的床上沉睡着）

    经过以上的事情之后终于发现了云的产生地——

    惠那以那里为目的地，如疾风般越过山野。

    虽然这是十九世纪的欧洲人没理由会知道的词语，不过他们百年后的子孙如果目击到现在的惠那，想必会‘Ninja！’地大叫吧。

    于是就这样，两位媛巫女来到了西班牙的西北部。

    穿越了卡塔卢纳地区，正当进入瓦伦西亚地区的时候——终于亲眼目击到那副惨状。

    “……呜哇。某种意义上，可谓正如预想——也算不上吧。该说是超乎预想才对吧，毫无疑问。”

    （爱莎夫人竟然变成这幅样子了……）

    惠那为此而惊叹，祐理也叹息着说道。

    ……那些抓住印度出生的少女爱莎，将她作为祭品的村人们。

    他们所属于基督教的异端·塞尔维特教。不过，这点在本次的事件里完全不是重点。后文都简洁地以‘他们’‘村民’来记述。

    他们代代相传的《圣杯》，那个粉色的岩块。

    据村子的传承所述——

    为大地带来众多生命的《漆黑圣母玛利亚》在某日降临于大地。

    然而却遭到手持光辉之剑的战士袭击而丧命。她的尸骸不觉之间变成了岩石，化为了圣杯……那就是这样的东西。

    少女爱莎正在这块不可思议的岩石之中沉睡着。

    村人们跪在圣杯和少女面前，狂热地高呼“圣女！”膜拜起来。

    就在他们这样膜拜着的期间，奇迹发生了。

    从圣杯之中涌现出了滚滚的白色气体，飘升至高空成为了云彩——在其漂浮到的所在之处便降下了灾厄之兽。

    其中一名村民对身为祭司的村长问道。

    为何会发生这样的奇迹呢。

    “我等崇拜的漆黑之圣母即为母亲之大地。也是飞禽走兽之女王，司掌生命与死亡的神明。会在地上派遣那样的下仆，散播死亡与破坏也并非不可思议。”

    “这是真的吗，祭司大人！？”

    “呜姆。为了净化污秽的大地，女神派遣了狂暴之兽。欢喜吧，诸位！”

    “噢噢噢噢噢噢！”

    灾厄之兽降临在南欧各地，将街道，城市都破坏殆尽。

    村民们为此而喜悦不已，在村里连日举行盛大的祭典。他们是不但信奉于异端基督教，更修习邪派的魔道，积极地执行献祭之邪恶仪式的邪术师教派。世人的不幸就是他们的幸事。

    村子的欢喜和骚闹大概持续了半个月之久吧——

    然而，极乐的日子却唐突地终结。

    因为弑神的魔王切萨雷·布朗特里出现了。

    从那天开始灾厄之兽便沦为‘牺牲品’。化为恐怖与混沌地狱的南欧被切萨雷的力量取回了安宁。

    就连那些至今为止面对野兽的威胁只能颤抖的正派魔术师，只要他们咏唱切萨雷之名，那个男人就会不知从哪里飞过来，如事务性一样将野兽们悉数屠杀！

    “噢噢，圣杯与圣女啊！”

    “请对仇敌切萨雷·布朗特里降下诅咒！”

    “降下诅咒！降下诅咒！降下诅咒！降下诅咒！”

    “可恨的切萨雷！”

    瓦伦西亚地区的深山之中，断崖绝壁的前方。

    俘虏了少女爱莎的村民们正聚集在这里。他们都委身于愤怒和杀意，诅咒和歪曲的正义感，发出大喊声散布对切萨雷·布朗特里的憎恶。

    当前是深夜。满月已经上升到将近正中的位置。

    村民们跪拜着的是吞噬了爱莎的《圣杯》。

    半透明的淡粉色岩块。在那里面正沉睡着一名褐色肌肤的美少女。

    岩块的形状看起来只像是一头‘巨大的牛’。尺寸也差不多。

    这个‘圣杯’被木材支撑着强行竖立起来。相对于在岩块内侧沉眠着的少女，从正面对岩块祈祷的村民们倒是为此而费劲功夫。

    然后，相当突然地——

    爱莎猛然睁大了眼睛。

    （……啊啦。我至今为止都做了些什么呢？）

    身在半透明石块内部的爱莎漠然地思考着。

    （记得我是在一个好像叫‘无限神殿！’什么的地方，被奇怪的神明们袭击……。这里到底是什么地方呢？）

    爱莎的意识还处于朦胧的状态。不过，还是恢复了片段的记忆。而且半觉醒状态的肉体充满了昔日不曾有过的强烈咒力。

    那是她身为弑神者，妖魔洞穴女王的力量之源——。

    如今，在收容着爱莎的《圣杯》外头，有数十名的村民正在狂热地叫嚷着什么。

    “圣杯的少女啊。请对正义之敌切萨雷降下天罚！”

    “魔王切萨雷正是诸恶的根源！请以您的力量制裁那个男人！”

    “向圣杯之母与圣女献上祈祷！”

    对于村民们的祈愿，爱莎以混乱的脑袋试图理解——

    （原来如此。看来是有个叫切萨雷的人让这些人受苦了吧。让我有点感动了呢。好可怜……）

    换作以往的话，爱莎肯定会含泪的吧。

    可是，她的肉体仍处于沉眠的状态。连一根手指都动不了。虽然想不起事情的经纬，但如今她正被封闭在‘石头的内部’。

    这个被外头的人们称为《圣杯》的石块，内部存储着相当惊人的咒力——

    （啊，这样呀。我明白了！）

    爱莎察觉到。

    （我从这块石头内吸收了充足的力量，经过充分的睡眠修养之后，因此便解开了祖尔宛大人施加的‘封印’呢！）

    尽管她并没有学习过魔术，但身为弑神者的经验相当丰富。

    凭此轻松地看穿了个中的机关，爱莎理解了情况。虽说被祖尔宛的时间权能变回了年轻，但自己果然还是‘弑神者’。

    身体，记忆都确实回到了一无所知的十七岁时代。

    可是，拜爱莎的身心吸收了过剩的咒力所赐，连那种‘返老还童’的效果都被消除了。

    魔王Campione对咒法·魔术的抵抗力极高——

    爱莎大致理解了自己当前的状况。

    不过遗憾的是她目前仍然被封闭在《圣杯》里面，身体无法动弹。外头的人们还在向她热烈地祈祷着。

    “圣杯的少女啊，请务必赐予我们加护……！”

    心地善良的爱莎，无论何时都是充满爱与善意的圣人。

    他们的叫唤当然打动了她的心。

    （都说到这个地步了，实在太可怜……我得帮助他们才行。）

    看来目前确实无法离开这个圣杯了。

    而且也能以此暂且打发时间，更重要的是——看来能够很轻松地活用这个《圣杯》的力量……。

    （诶。）

    她试着念想一下。

    于是从收容爱莎的岩块上冒出了滚滚白烟，飘升到夜空之上。然后便化为云彩，往远方某处流逝而去。

    （看来是能用那个制造出我的朋友呢……）

    爱莎漠然地感觉出那些云彩负担的职责。

    被这个奇妙的《圣杯》幽闭的期间，力量关系逆转了过来。

    说来这种‘非不从之神的无机物’也不可能将魔王Campione永久地封闭起来。不对，嘛，因为不久之前自己还只是个普通人类，感觉似乎也有点说不通——

    （不过以前好像听谁这么说过。我们是‘能以力量无法无天的生物’——真的是有这么一回事吗？）

    爱莎边自问自答边尝试使用力量。

    她提高意念，让‘命之云’不断地产生出来。噗噗噗噗。从圣杯之中升起的云彩往四面八方飘散而去。

    每当流动到某地之后，便会诞生出爱莎的‘朋友’。

    （嘛，好棒！大家要一起与切萨雷先生战斗，让这个世界恢复和平！）

    “噢噢，圣杯的少女啊。”

    “感谢您为我们展示奇迹！”

    “为漆黑的圣母和圣少女献上荣誉！”“献上荣誉！”“哈利路亚。”“赞颂我主。哈利路亚”“哈利路亚。”“哈利路亚。”“哈利路亚。”

    外头的人们欢喜不已。

    一共升起了七个‘命之云’。

    （为来日的决战做准备，得努力才行！）

    爱莎感觉自己做了一件大‘好事’。

    两位媛巫女将这样的光景从头到尾看在眼里。

    惠那藏身在隐蔽处，幽体化的祐理上升到高空。这是在瓦伦西亚地区深山里发生的一幕。

    两人汇合之后，开始悄悄地商量起来。

    “那些邪术师们称为《圣杯》的石头——。大概就是那个产生出‘灾厄之兽’和‘命之云’的吧。”

    ‘我也感觉是这样。’

    祐理对惠那的推测表示同意。她凭着杰出的灵视力，感应出了大致的状况。

    ‘不知出于什么缘由而被吞噬的爱莎小姐的身体——似乎没有被消化掉，因此变成了这种奇怪的状态……’

    “反而被爱莎小姐支配了？”

    ‘应该是这样。’

    “唔……仅是以自身的力量暴走的时候，造成的损害还更少呢。”

    ‘说的也是呢……’

    两位媛巫女带着哀愁的表情点了点头。

    不过，祐理很快便凛然地抬起头，毅然地说道。

    ‘我要回到自己的身体，把这件事告诉护堂同学。得马上检讨对策才行！’

    “那么，惠那就留在这里，继续侦察。这下事情变得严重起来了……！”

    ‘要是可以的话，就去接触爱莎夫人，请她马上停止这种愚行——蛮行，不，停止这种可怕的行为吧！’

    “明白了。惠那会试试看。不过那个人，惠那能阻止得了吗……”

    天衣无缝的惠那也少有地怀着悲壮的觉悟，紧绷起表情。

    ——最后之王密斯拉和时间之神祖尔宛施加的‘魔王封印’，将其逆转过来的，果然还是爱莎夫人荒唐的潜力。EX！军神再临 第6章 反命运的战士


    1

    源自异端基督教的邪派魔术师们居住的村子。

    这个地方隐蔽地藏匿在瓦伦西亚地区北方，所属伊比利山系的山间地带之中。

    这是个别说是汽车和飞机，连机车都还没普及的年代。如果不以徒步·骑马·马车等方式穿越山道，是无法抵达的。

    嘛，那只是个很小的山村。

    这个沿着山谷建起的村落，仅有着二、三十间左右的石造房屋。

    生活的粮食依靠小规模的耕作和放牧来获得。献祭的魔术对村民来说是少有的乐趣——这么说有点过分了吧。

    不过如今，这个小小的村落却热闹非凡。

    “聚集了那么多啊，还真的是……”

    “唔姆。你的同族，真像个没节操的妇女。”

    对于护堂的嘟哝，当前的搭档附和说道。

    他们正躲藏在这一带山系的数量众多的针叶树里，从山头的中腹俯视着山谷沿边的村子。

    巨兽们满溢而出。

    狮子，熊，猪，大蛇，雄鹿，马，蜥蜴，鳄鱼——

    总而言之就是多种多样的动物，大概有五十头以上。

    无论哪个都是体长二十到三十米这样的超常尺寸。它们全都弓着身子伏在地上，像很有教养的狗一样保持待机态势。

    不过，在它们老实下来前似乎发生过些许骚动。

    村子的家屋——有一半左右都被破坏，化为瓦砾山和建材残骸。另一半之所以相安无事，大概是因为没有密集在建立在一起，而是稀疏散落在各处所以才得以幸免吧。

    “无论怎么想，都是那些大块头动物军团干的好事吧。”

    护堂嘀咕道。

    村子中心的广场上躺着一块粉色的岩石。

    虽然从这里见不到，爱莎夫人应该就在那块石头的内部。再者，岩石的周围正有数十名的村民挤在一起。

    他们都以恐惧的目光望着那些‘灾厄之兽’——

    “能感受到那些人的恐惧。他们都被吓坏了。”

    搭档对村人们表示了些许的同情。护堂耸了耸肩。

    “村子里呆着那样的东西，那些邪神教团的家伙也忍受不了吧。”

    “虽然可谓是他们的自作自受，不过也值得同情。他们应该做梦都想不到，自己俘虏的少女竟然是弑神之人吧。”

    这真是很像正义的守护者会说的话。

    搭档——军神韦勒斯拉纳与护堂约定在这三日内休战。

    命之云接连地产生，灾厄之兽便在南欧各地降临。这是将《圣杯》作为道具支配的爱莎夫人滥用力量造成的结果。

    在马赛的馆邸里韦勒斯拉纳这么说过。

    ‘仅在此事上，我不得不承认。在那个魔女的处置上，我主密斯拉和时之王祖尔宛确实‘搞砸了’。作为手持救世之剑者，我得收拾烂摊子才行吧。’

    ‘那真是巧了。’

    护堂也立刻这么回答道。

    ‘我也打算要为那个人闯的祸擦屁股。’

    ‘唔姆。’

    对此韦勒斯拉纳只是简短地回应一声。

    不过在那之后，弑神者和军神便一同游走南欧各地，不断击破灾厄之兽，最终到达了敌方的大本营。不必多费言语两人自然而然地展开共同行动。

    就如同昔日那段让人怀念的撒丁岛之旅一样。

    并且，如今草薙护堂和军神韦勒斯拉纳正在并肩作战。

    “好，开始动手吧。”

    “虽然我想你应该也清楚，这不过是前哨战。可别用尽力量了。”

    “你这是对谁说话。而且我可说是卫冕冠军，是接受你挑战的立场。所以我也是能站在优越者的位置，这点你可别忘了。”

    “呵。”

    跟护堂斗起嘴来，军神的嘴唇浮现出浅浅的微笑。

    接下来言语便会成为战斗的武器了。首先是韦勒斯拉纳咏唱起来。

    “主之所言……。对罪人降下惩罚。碾碎背脊，挖出筋骨、头发与脑髓，将血与泥土一起践踏。”

    美少年的身体膨胀起来，逐渐变化为有着黑色毛发的肉块。

    护堂也不落后地将‘后续’咏唱出来。

    “敏锐至难以接近之人啊。对打破契约的罪人降下惩罚之锤！”

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    边释放出咆哮，神兽‘猪’从地下一跃而出。那是草薙护堂的分身，韦勒斯拉纳的第五化身。

    漆黑的破坏人穿越山头，朝着山谷边上的聚落猛烈前进。

    在其身旁——与护堂的分身同等大小，体格魁梧的‘猪’也在疾走着。这是光辉的美少年变身而成的姿态。

    如今，两头‘猪’正并列疾驰着，如雪崩般从山头的斜面降下。

    阻挡在眼前的所有障碍都被悉数粉碎，破坏殆尽。为了完成草薙护堂和东方军神，最初也是最后的共斗……

    咚咚咚咚咚咚——！

    可怕的颤动正在摇晃着大地。

    （地震……是土石流吗？）

    身处创造生命的《圣杯》之中，爱莎漠然地想着。

    （得拜托动物先生们，保护村里的各位才行。）

    她为了与魔物切萨雷的对决做准备，拼命地制造动物军团。虽然途中一部分的野兽们暴动起来，不过目前大家都安分下来了。村民们也都十分欢喜，不断向爱莎——即圣杯献上感谢的祈祷。

    不过，唯有‘爱莎小姐！拜托你了，快住手吧！’这一声叫唤让她感到在意。

    可是因为身处圣杯内，遗憾地难以掌握外面的详细状况。

    （……好像有个因为什么而焦躁不安的人呢。）

    不过，已经结束了。

    可是，如今外面开始发生的大骚动究竟是——

    （啊啦？啊啦啊啦啊啦啊啦！？）

    爱莎狼狈起来。

    好不容易制造出来的动物军团，如今正无能为力地被虐杀……？

    如双子般成对的漆黑神兽正在村子所在的山谷内纵横无尽地疾走，飞扑，将爱莎军团的动物们屠杀。

    几乎都是被一击秒杀的。

    以猛烈前进发出头撞，体撞，以长在嘴边的獠牙一刺等等。

    就是以这种粗暴而豪快的体技，两头漆黑神兽接连地将爱莎的动物们击破。甚至还以前肢践踏，以后肢踢飞。还以嘴边的獠牙刺入动物柔软的腹部，挖出肉块。

    村民们终于感到绝望，开始了逃走。

    “切、切萨雷的魔兽出来了！？”

    “竟然有两头！？已经走投无路了——！”

    “圣杯啊，圣女啊，请赐予我们加护……呜哇啊啊啊！”

    本来想要设法保持镇定的村民们，面对两头会格斗的巨大生物接近，已经忍耐不下去了。大家都一溜烟地逃窜了。

    并且——爱莎感觉到有两个人来到附近。

    “这玩意就是传闻的圣杯吗。真的啊。爱莎小姐就在里面。”

    “看来姑且是醒过来了但意识还处于朦胧状态。竟然凭这幅样子都能向地上散播巨大的灾厄。实在是让人畏惧的女人啊。”

    “认得出我吗，爱莎小姐？……没反应。惠那说的没错。”

    “看来只能强行切离了啊。”

    高大的青年和矮小的少年。

    两人交换了一下眼神。然后少年的右手上突然出现一把长剑。

    “真不愧是你啊。能斩开吗？”

    “唔姆。我的灵眼已清晰地目视到。这个圣杯看来，是在遥远的往昔被最后之王密斯拉杀害的大地母神——其尸骸化成的石块。存命之时的女神名为以弗所的玛利亚！睿智之剑啊，将此神明与神格斩裂……”

    少年边咏唱着，同时将剑刺出。

    这把黄金之刃上闪耀着神圣的光辉。

    扑哧一声。剑刃轻易地就刺入了圣杯里。正常来说剑尖理应会被坚硬的岩石表面弹回去才对。扑哧扑哧。剑刃进一步往深处刺入——

    黄金的剑尖正好到达了爱莎的眼前。

    在这个瞬间，她感觉到自己的身体变轻松了。意识也急剧地变得清晰起来。

    “圣杯之石的力量，已经被我的剑封锁。趁现在动手吧。”

    “好，爱莎小姐！”

    高大的青年……不，草薙护堂伸出了手。

    这次是他的右手噗嗦地伸入了半透明樱色岩块里面。这只手抓住了爱莎的手臂，把她拉了出来。

    噗嗦！有种像是被人从水中拉到空气中的感觉。

    于是弑神的贵妇人复活。爱莎带着空洞的眼神碎碎念地说道。

    “呼诶诶诶……草薙先生，早上好……”

    “真是个悠哉的人啊。”

    旧识而且也是同族的青年草薙护堂。

    他看着睡眼松醒的爱莎，一脸惊讶的样子。弑神的青年旁边还站着一名约莫十五岁的少年，手持着黄金之剑。他的名字叫什么呢？

    总之他是救命恩人。得向对方道谢才行。

    “非常，感谢您……呼诶诶诶……”

    看来她还非常困倦的样子。爱莎大字形躺在地面上，发出香甜的寝息声进入了梦乡。

    2

    “不幸中的大幸是，爱莎小姐无法使用本来的权能。”

    事情告一段落之后，护堂呢喃道。

    “大概是因为被那个叫圣杯东西吸收的缘故，导致无法使用了吧。不过那都是些比制造奇妙动物园的能力难搞得多的力量，老实说真是得救了。”

    先前成为战场的邪教集团小村庄。

    灾厄之兽和两头‘猪’都已经消失，周围恢复了寂静。

    原本这里是个悄然地坐落于山谷间的小聚落，尽管没有都市的繁华却受风情万种的山村景色环绕。

    可是如今，无论小规模的田地，树木，以及村子的房屋全都倒塌了。

    不是被踩碎，就是被踢倒，被压扁得不成样子。

    是甚至还让人怀疑是否发生过爆炸的凄惨光景。那是数十头巨大的生物大闹了一番导致的。

    还留在这里的就只有草薙护堂，韦勒斯拉纳，以及正在沉睡的印度籍少女——。

    “睡得还真香啊。真的，这个人实在是太厉害了……”

    “着实是个应该称作豪杰的妇人吧。只是要对她那些所作所为视而不见……”

    再次陷入睡眠的爱莎夫人就躺在两人的眼前。

    没想到会有跟这个少年一起看着这种景象的日子！这种感慨让护堂不由得苦笑。身旁的韦勒斯拉纳也突然露出微笑。

    好了，接下来才是正戏——

    “你打算要怎样处置爱莎小姐？抹杀掉吗？”

    “基于某些情况，无法如此。这次我会亲手将她投进牢狱，让她成为永远的囚徒自然而逝吧。”

    “虽然我对此有些许赞成的想法，但是不行。我不认可。”

    “不认可么？”

    “啊啊，这个人是我的朋友……虽然实在说不上，但算是个老相识吧，我没打算要对她见死不救。所以，到此为止了。”

    “唔姆。到此为止么。”

    两人的意见达成一致。

    共斗到此为止。接下来终于迎来决战之时。

    护堂正面迎向韦勒斯拉纳。没必要在意呼呼大睡的爱莎夫人。根本没有这种的余裕。

    ……这次韦勒斯拉纳突然就把黄金之剑呼唤了出来。

    “亮出王牌会不是太早了。”

    “哼。相互试探的阶段早已在上一场的战斗结束了。这不仅是我，你也同样吧？”

    这是无需回答的问题。韦勒斯拉纳和草薙护堂都面带微笑。

    这决非友好的笑容，这种狰狞的微笑正是出于从身体深处涌现的斗志。是因与强者相遇而感到喜悦的战士之容。

    “我的引发暴风的力量，已经斩裂了吗？”

    “我不否定。……不过，还有比起那个更要优先封印的东西。”

    韦勒斯拉纳将黄金的剑尖指向护堂。

    “我是击破所有障碍者。草薙护堂，我要连你从我身上篡夺的权能——也全部打破。我要以此智慧之剑，将我自身的神力切裂！”

    无数的光球从大地之中涌现而出。

    光球伴随着少年的咏唱声不断地产生。

    转瞬之间这附近的一带便遍布了数不尽的光球。并且，每一个的光球都在牵制着草薙护堂。

    韦勒斯拉纳继续咏唱下去。

    “你将我的军神之力篡夺而去。胜利之神，正义之神，引导之神，战斗之神，严正之神，守护之神，化身之神。即是将我韦勒斯拉纳的十相之力完全掌握。正因此我在此宣告，我会将这些力量全部封锁！”

    言灵就这么成为刃，化为剑。

    既然剖析神明的言语能化为武器的话，那应该也能轻易地锻造出斩裂自身力量的剑——韦勒斯拉纳的剑正以可怕的速度成型。

    护堂也慌忙咏唱起来。

    “吾以智慧之技，言语之技，战胜所有敌人——啧，不行吗！”

    尽管护堂也从口中说出了斩裂军神韦勒斯拉纳的言灵。

    换作平时的话，光辉会从这些声音中诞生。可是如今却没有丁点儿这样的迹象。完全使用不出那本应扎根于草薙护堂身心的权能。

    嗦！韦勒斯拉纳将黄金之剑刺出。

    护堂试着使用‘凤凰’。

    然而，果然还是没有丝毫发动的迹象，于是他立马跳起来，避开了剑刃。

    “被你这么一搞，我这边就失去十个武器了啊……”

    “能将我的一切承载起来，确实让人敬佩。虽然这份气概作为我的宿敌，昔日的短暂之友而言让人感到欣慰……”

    韦勒斯拉纳的右手紧握着黄金之剑。

    然后，左手也突然出现了一把大剑。剑刃上寄宿着璀璨的光辉——是救世之神刀。再次展现的二刀流，刚柔并立的斗法又再次向护堂袭来！

    （吾之主。草薙护堂啊！）

    护堂的心中突然传来了声音。

    （差不多到我，枪之女王出场的时候了吧！此次的战斗到目前为止，我仅是借出过一次长枪而已哦！目睹如此炽热的战斗，我再也忍耐不住了！）

    这是来自军神兰斯洛特的诉求。

    化为草薙护堂权能的枪之神。确实失去十化身的话，那只有派她出场了。

    可是，护堂却驳回了。

    “还不到‘时候’。你的出场要保留到真正决胜负的时候！再稍微等待一下！”

    取而代之使用出的，是这招。

    “哈奴曼！盗窃太阳的大猿，轮到你出马了！”

    “救世之剑啊——什么！？”

    就连韦勒斯拉纳也为之惊愕。

    因为救世之雷释放的源头——白色恒星在高空显现的瞬间，便被黑色的暗影吞没。那是个有着强壮的巨猿形状的影子。

    哈奴曼的影子变幻自在，可以变成任何大小。

    即便直径四、五十米左右的模拟天体，也能轻松地吞没进去。

    白色恒星在这个暗影之中散射出火花，电光啪嚓啪嚓地闪烁着。救世之雷不断地炸裂。而哈奴曼之影将这些雷光全部压制下来。

    韦勒斯拉纳叫喊道。

    “压制住我的雷击之阵吗。干得漂亮！”

    “很好使的东西对吧？本来我是打算要留作王牌的！”

    只要是火焰和高热，就能以哈奴曼的权能吸收。

    即便那是救世之雷，只在短时间内压制住也是可行的吧——护堂怀着这种确信。并且，他也预估争取而来的这个短暂的时间必定是决出胜负的关键所在，凭着荒唐的弑神之兽的直觉。

    这段时间并不会有多长，因此他马上呼唤天丛云剑。

    略微弯曲的漆黑之剑在护堂的手上显现。韦勒斯拉纳瞄了一眼后这么说道。

    “打算使用那把剑么，古老的蛇之女神雅典娜和晓之女神喀耳刻……由二柱女神所授予的黑暗秘法。”

    “早就看穿了吗，果然如此啊。”

    “你就尽管使出黑之刃吧，我全部都会承接下来！”

    “不……。凭那个绝对无法将你打倒，我选择的武器是这个。”

    要在胜利之神手中取胜就只能使用‘那种方法’。

    这是早就已经做好觉悟的状况发展。因此护堂毫无踌躇，决然咏唱道。

    “我可是知道的哦，韦勒斯拉纳——”

    “什么！？”

    “你的剑决不是绝对完美的武器。对于已经使用过它无数次的我——正因为是我才清楚！”

    “你……要再次咏唱剑之言灵吗！”

    护堂的声音还是丝毫没有升华为言灵，化为剑刃的迹象。

    不过即便如此护堂也没有退缩——依然继续咏唱下去。因为除此之外已经没有任何能超越韦勒斯拉纳的方法了！

    “至今为止韦勒斯拉纳之剑已经被封锁过许多次。就你所说的的雅典娜，柏修斯，还有二郎真君都是这样。因此……这次我也要做同样的事！”

    护堂单手挥动天丛云剑。

    将漆黑刀身的尖端直指天空。日本国的宝刀和草薙护堂的周围漂浮着无数的光球，封印着他从东方军神篡夺而来的权能。

    可是，此时开始出现与之对抗的‘东西’。

    暗球——

    一个又一个的漆黑球体在空中涌现而出。

    那与‘剑之言灵’制造的光球大小完全一样。

    “天丛云！代替我制造‘剑’。复制韦勒斯拉纳的剑，让将那家伙的权能斩裂的剑——在此显现！”

    ‘应！’

    简短而可靠的回答。

    不祥的漆黑太刀开始嗡嗡地颤动起来。

    黑暗球体随着这些颤动声产生。那是天丛云剑的‘歌谣’制造的言灵。

    陆续诞生的暗球逐渐覆盖住漂浮在这一带的光球，或是碰撞在一起——

    复制他者的力量——那完全是以天丛云剑自身的力量效仿的东西。

    而且那是与原版似是而非的权能，因此不会被斩裂韦勒斯拉纳神力的‘剑’封锁。所以即使护堂无法使用‘十化身’，也能让暗球在转瞬之间增加，与光球同样满布于空中。

    小小的光与暗的球体开始相互撞击。

    韦勒斯拉纳喝破道。

    “竟然模仿我的剑？你以为用这种……临阵磨枪的剑就能超越我吗？”

    “管它临阵磨枪还是什么，有用就行了！”

    尽管因被对方说到痛处而感到焦躁，护堂还是逞强地说道。

    真不愧是本家。早就已经看穿了。以天丛云剑使用的复制无法维持很长时间。不过正因此自己才需要争取那些许的缓冲时间！

    护堂把颤动的天丛云剑刺在地面上。

    并且，就在这时。高空之上的哈奴曼之影爆散开来。

    已经压制不住救世神刀了。架起双刀的韦勒斯拉纳以左手的白色神刀指向护堂。

    “好——那么，就让我见识一下，这把临阵磨枪的剑能有何作为！”

    “求之不得。畏惧持有羽翼的我吧！”

    一道闪电从天而降。

    那是为了歼灭魔王，勇者被授予的天上武具。察觉到危险接近，护堂这次终于使用出‘凤’的化身。

    由天丛云剑制造的暗球将光球——韦勒斯拉纳的剑无效化了。

    现在，草薙护堂获得了神速的脚步和轻盈的身躯。

    即使是以秒速一百五十公里朝自己降下的雷霆看起来也像是慢速。以体感来说的话，就是从远处投来的石头差不多的速度吧。

    既然这样勉强还是避得过。就如昔日以罗摩为对手时那样。不过。

    （天丛云剑争取的时间，大概还能坚持二、三分钟左右吗……）

    护堂边暗中筹划着边加速——并非如此。

    这样的话，无法最大效率地活用天丛云剑争取的缓冲时间。

    护堂故意接下了救世之雷。全身窜过炽热和剧痛。在这瞬间展开加速。他鞭策着受剧痛折磨的身体，同时发出咆哮。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “什么！？”

    驾着双刀的韦勒斯拉纳不禁哑言。

    是因为虽然在发动着神速，却故意没躲避救世之雷的护堂这种愚蠢的行径出乎他的意料吧。护堂笔直地朝着军神疾驰而去。

    同时往左往右地以神速避开如雨水般从天而降的雷击——

    “唔！？”

    韦勒斯拉纳清秀的双眼紧盯着逐渐接近的护堂。

    比音速更快，等同于雷电的速度。那就是神速。不过，他也掌握这种技艺。他似乎已经看穿化为在地上疾走的闪电的护堂逐渐接近的动作。

    军神将双手的剑刃交叉成‘X’形，作出防御的态势。实在了不起。

    “不过，已经太迟了！”

    护堂已经绕到了韦勒斯拉纳的背后。

    敌人是东方军神，胜利的天赐之子。在操控着用上救世之神刀的二刀流的同时，还能稳固地应对神速的敌手——若在万全的态势之下，应该足以应付吧。这位少年姿态的神明就是如此出色的战士。

    因此为了出乎对方的意表，护堂故意负伤。

    并且，同时也是为了发动那个化身。

    “赐予吾强壮身躯的是……凶猛的骆驼之印！”

    护堂在韦勒斯拉纳的背后跳到空中，施展出凶猛的回旋踢。

    猛烈地击打在少年神的后脑上。并且在踢击的威力加上寄宿在脚背的咒力，引发爆炸。

    “噢——噢噢！？”

    受到身后的爆发吹飞，韦勒斯拉纳往前倒了下来。

    嘛，正常来说受到直击的后脑会一同被吹飞也并不奇怪。仅是如此就完事，应当称赞对方不愧为拥有钢之剑神之名的猛者吧。

    在这期间——护堂往爱莎夫人跑去。

    他抱起睡眠中的弑神者，以神速朝远方奔驰而去，同时命令道。

    “已经可以了，所谓的‘时机成熟’吧！”

    （遵命！这个时机我已等候多时，实在是……！）

    这是来自军神兰斯洛特的回答。

    ……在拥有十化身的两者展开决斗的稍早之前。

    兰斯洛特骑着天翔的白马，到达了成为战场的山村上空。然后适当地藏身在云彩里，在此待机。

    她既是亚马逊的女王，也是雷鸣和闪电的具现。

    不论是雷云，还是雨云，藏身在云中对她而言等同儿戏。

    就这样，她在此静待着。等待王的号令——发出斗争之声，举起尖锐的长枪和美丽的盾牌展开进军。

    时机终于到来。兰斯洛特轻踢爱马的侧腹。

    “我们主从，就此化为极大之闪电。成为疾驰的闪光，随同我军神兰斯洛特贯穿大地。能办到吧？”

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶。

    以嘶叫声回答的爱马，身上以马用的胸甲和头盔，脚甲武装着。

    兰斯洛特自身也以白银的锁子甲，铁头盔，长枪和菱形之盾作出全副武装。然后，终于奔驰而出。

    目标是位于地上，被主君踢倒的韦勒斯拉纳。

    军神如今正以毫无防备的后背朝着天空。兰斯洛特和爱马如坠落的陨石般飞降而下。

    ——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    受光与热和冲击波肆虐，瓦伦西亚的山中出现突然被贯穿出一个直径十五公里左右的陨石坑的状况。

    异端魔术师们居住的小村也整个被掀飞，从地图上消失了。

    两柱神明位于爆发的中心地。从马上俯视着敌人女王兰斯洛特，以及虚脱地倒在地上的韦勒斯拉纳。

    少年神的身边还躺着一把闪耀白金色光辉的大剑。

    当然就是救世神刀。

    无论是白色恒星，剑之言灵，以及将其封印暗球，都已经从空中消失。这些全部都在军神兰斯洛特的一击之下化为‘虚无’。

    3

    “王，要不要紧？”

    “身体已经快到极限了吧？”

    “嘛……看来勉强还撑得住吧。现在正是关键的时候，还得再加把劲才行啊。”

    “明白了。后面的事情全部交给我们吧。”

    “麻烦你了，莉莉娅娜。当然祐理和惠那也是。爱莎小姐的事情也拜托你们了。”

    先前以化身‘凤’使用神速，暂时脱离战场的草薙护堂。

    他正在被支撑自己的女性们围在身边。清秋院惠那和万里谷祐理，以及莉莉娅娜·克兰尼查尔。

    爱莎夫人依然还在悠哉地睡着大觉。

    再者，被兰斯洛特贯通的陨石坑距离这里有数公里。众人在针叶树的森林里面小憩。

    “……不过，现在还是相当严峻的状态。”

    护堂苦笑道。

    他正坐在树木的残株上，打算至少让身体稍微休息一下。尽管总算对韦勒斯拉纳造成强烈打击，但他的身体也快到达极限了。

    首先是将‘凤’和‘骆驼’的化身双重使用带来的疲劳。

    再来就是接下救世之雷受到的伤害。虽说这是为了出乎军神意料，以及发动‘骆驼’而不可缺的自爆行为，但果然还是很吃紧……。

    “不过跟罗摩那时候不一样，武器里似乎并没带有毒性啊。”

    唯独这点可谓是幸运。

    英雄罗摩释放的闪电里，隐藏着各路神明和神仙们所授予的武器，其中有些带有毒性之类的特殊效果。这次护堂则是感受到全身像是被撕得七零八落的疼痛，以及疲劳，受这两种感觉相互侵袭。嘛，这还算能想办法忍耐下来。

    ——对。‘骆驼’的使用条件是身负重伤。

    以此换来的是发动期间对痛楚的忍耐性变强，让身体能够正常活动起来。

    不过，要是这种恩惠失效了之后，先前遭受到的伤害恐怕会让护堂的身体动弹不得吧。

    脑袋感到阵阵刺痛也是将‘凤’和‘骆驼’双重使用造成的负担。

    而且天丛云剑也暂时无法使用了。这把神刀被卷入先前兰斯洛特造成的爆发中，受到强烈的损伤。硬是使用的话，恐怕会碎掉吧。

    战斗力是平常的一半不到。护堂说出了带有愿望性的推测。

    “要是韦勒斯拉纳已经被KO掉的话，那就不需要再努力就是了……”

    紧接着。

    （……呜，咕——何等惊人的力量……！？）

    兰斯洛特愕然的反应透过内心传达了过来。

    跟理应已经倒下的韦勒斯拉纳的斗争，如今还在持续着！而且，陷入苦战的明显是枪之军神——！

    护堂鞭策着疼痛的身体，慢慢站了起来。

    “我要过去了。有个万一的时候你们要做好本分的事。”

    护堂故意没有提及因为怀有身孕而被留下的艾丽卡，以及即将要出生的孩子。

    因为这样会对跟着自己来到这里的她们——感到很过意不去。

    像是作为送别人员的代表一样，祐理开口说道。

    “好的。祝您武运昌隆。要平安归来……我不会这么说。因为这不是适合您的离别之语。”

    这是与温柔的大和抚子并不相称的勇敢言语。

    眼内带有些许泪光，是为护堂的身体而担忧吧。

    “嗯。要竭尽全力喔，王。惠那还是希望草薙护堂获胜，想要看到王达成惊人之举的场面。”

    虽然性格开朗活泼，惠那这番话却充满了武士之女的觉悟。

    并且，最后莉莉娅娜也点了点头。

    “弥补主人不在的缺漏是我的职务。无论你是生是死亦然。因此你现在只需要专注于眼前的战斗就够了。”

    “啊啊。你能这么说，真的让我很感激。”

    归根究底，作为即将成为孩子父亲的人本来就不该接受这样的战斗。父母有养育孩子的责任。可是，尽管如此她们还是从后推了自己这种没用的人一把，让自己放手去战斗。这真的让人非常感激。

    ——必须要出发才行。护堂以‘凤’的神速疾驰而去。

    将地面的一切全部掀飞之后形成的陨石坑。

    这片平坦的大地上就只剩土和沙，这种单调的景色。满溢于视野内的仅是尘土。因此，相当显眼。

    在钵形的陨石坑底部战斗的两名战士。

    一方驾着长枪和盾牌，另一方手持救世之神刀。

    似乎失去了爱马的兰斯洛特以及韦勒斯拉纳。这是类似在设有客席的鉢形运动场里观看格斗比赛的景象。护堂不禁呢喃道。

    “简直像斗技场一样啊。”

    而且，出于劣势的是兰斯洛特。

    明明先前就以压倒性的强技将韦勒斯拉纳连同大地一起击碎，手上还拿着攻击范围更有优势的长枪，却还是处于防守的一方。

    她已经无法以长枪发出突刺，只是一味地举着盾牌承受对方的猛攻。

    韦勒斯拉纳毫不停歇地不断挥动救世神刀，以猛烈的攻势打算要枪之女王砍倒在地。白金之剑和少年的身体正不绝地释放着电流。

    “咕……。何等可怕的强技啊！”

    “抱歉连我自己也停不下这个攻势。若恐惧于死亡的话，就迅速从我面前离去吧，西方的军神啊！”

    闪电会伴随着韦勒斯拉纳的每个动作，每句话语而释放出来。

    电光从他全身迸发而出，灼烧着周围的空间。前后左右四面八方，闪电会射向何处完全是随机的。

    兰斯洛特正被这种无轨道的电击和神刀的威力压制着。

    “罗摩在以前也曾经这样啊……”

    换言之就是电击体。护堂想起来。

    救世的英雄展开疯狂攻击的特化姿态。而且，韦勒斯拉纳还以猛烈到可谓是野蛮程度的攻势，持续挥动着救世神刀。

    兰斯洛特驾着菱形之盾，拼命地阻挡着斩击。

    咔！咔！咔！

    缠绕着雷电的神刀每次击打在盾牌上，就会响起沉重的金属声。

    真亏如此都还能防御下来可谓真不愧是兰斯洛特。可是，她却无法同时对应从神刀和少年的身体不断释放的电击——

    “啧。实在是勇猛啊，东方之军神！”

    承受了多次的电击，就连历战的猛者兰斯洛特也束手无策。

    另一方面，处于优势的韦勒斯拉纳——脸上带着厌倦的表情挥动神刀，释放电击。甚至还像是感到厌恶地嘀咕道。

    “真是的！这个世界真是不如人愿！”

    他是因兰斯洛特的顽固而焦躁吗？

    就在这个瞬间，护堂察觉到。先前因为被电击体的荒蛮攻势吸引了目光，并没有马上察觉到——韦勒斯拉纳的身体正涌现出相当可怕的咒力。

    “从那家伙的身体上释放的力量……这样啊！”

    若以数值来计算，那恐怕是凌驾于以草薙护堂为例的Campione，以及不从之神们数倍的咒力吧。

    没错。当弑神者存在两名以上之时，‘最后之王’会变得更加强大——

    为了完成歼灭魔王的使命，命运会对他作出支援。这个现象至今已经目击过许多次。护堂马上发出指示。

    “——那是《盟约大法》！回来兰斯洛特！”

    苦战的守护骑士‘嗦’地消失了身影。

    兰斯洛特能全力战斗的时间很短。无谓地纠缠下去也没意义。失去当前敌人的韦勒斯拉纳将视线转向护堂。

    救世之剑和少年的身体仍然在不断地释放着电光。

    不过，射程范围大概五、六米左右吧。还够不到保持距离的护堂那里。

    “这个，你也能做到啊……”

    护堂想起来。昔日齐天大圣也曾经效仿过《盟约大法》。虽然他认为一直走在正道，王道上的英雄韦勒斯拉纳跟这张种模仿他人的行为并不相称，不过能做得到也并非不可思议的事。某种意义上可以理解。

    当事者韦勒斯拉纳则是以带点讽刺的语气这么说道。

    “这边的大人送了份亲切大礼。实在让人不胜感激。”

    “大人？”

    护堂感到疑惑。

    紧接着，韦勒斯拉纳的头顶上方出现了一个‘狮子状的石假面’。

    “理所应当的措施。此世如今正存在草薙护堂，亚历山大的爱莎，二名弑神之人。若此，以盟约大法来诛杀乃最贤明之举。”

    “祖尔宛，是你吗！”

    两侧缠绕着活蛇的石假面漂浮在空中——

    就护堂所知的，这东西只可能是祖尔宛了。并且他想起来。

    “那么说来，祖尔宛并不仅是司掌时间，也是创造神，命运之神啊。”

    “诚然。余的职务亦包含绝对命运的维持，管理在内。”

    祖尔宛发出相当独特的声音说道。

    虽然与在五年前遭遇过的命运神形态相异甚大，不过具有这种两面性的神明那就是《命运的执行者》了！

    领悟到事态的严重性，护堂嘀咕道。

    “这次是以勇者大人和命运神为对手啊。这不比罗摩那时更严峻吗。”

    而且，现在的护堂不但疲劳不堪而又满身疮痍。

    至今为止都将‘凤’和‘骆驼’同时使用，因此造成负担产生的头痛差不多快到极限了。脑袋痛到简直就像快把撕裂了一样。

    护堂终于把‘凤’关闭起来，只留下对痛苦耐性强的‘骆驼’——

    “没办法。只好……死心了吗。”

    “你说什么！？”

    “放弃斗争，承认败北的力量。弑神之兽竟有如此值得赞许之处。此乃余，祖尔宛所知的宇宙初现之奇事。值得惊愕。”

    听到刚才护堂的那句嘟哝——

    韦勒斯拉纳为之惊愕不已。祖尔宛姑且也以平淡的口吻表达出自己的惊愕。

    对此，当事人护堂却露出狰狞的笑容。

    “可别误会啊……。我可不是认输。我只是放弃‘轻松取胜’。是生是死，是赢是输。我要用一个巨大的赌注来决定。接下来连我都不知道会怎样，不过请你奉陪到底吧。”

    护堂将沉眠在体内的‘第五权能’呼唤出来。

    “我要使用《反命运》之力。这是我在打倒自己世界的命运神时获得的——对抗命运的权能。”

    4

    “粉碎吧，命运之门。自己的道路要由自己来开拓。”

    护堂简短地——甚至短到让人扫兴的程度，念出了这短短的一句言灵。

    仅是如此罢了。对于自己这些弑神者来说，直面命运究竟是怎样的行为。实在太过理所当然，根本不用讲究什么。

    因为自己这些人与‘神’战斗，获得胜利，仅是如此罢了。

    于是，类似于波状的力量，从护堂的身体内扩展而出。

    那是改变世界与宇宙存在形态的波动。将引发种种事象的因果之线切除，将名为命运的壮大编织物归位成‘素色’的状态。以草薙护堂的存在为根源，这种波动一直扩展至多元世界的每个角落。

    普通人无法目视。也无法感知。

    不过如果是诸神的话，当然就不同了。韦勒斯拉纳闭起眼睛。

    “吾之宿敌啊。你是打碎了命运的桎梏吗……”

    自从变成不绝地放电的身体之后，就难掩焦躁之色的少年。

    他睁开双眼之后，那双清秀的瞳孔里便寄宿了觉悟的光芒。手持勇者之剑的韦勒斯拉纳将手上的神刀刺在地面上。

    神刀刚一离手韦勒斯拉纳身体的放电就停了下来。见此祖尔宛说道。

    “怎么了，军神？”

    “你来用吧，祖尔宛。草薙护堂多半已失去武器，还负伤在身。若用剑去击杀那样的男人，可有损我韦勒斯拉纳的尊严。救世之剑应当由你所持才对。”

    “…………”

    “若论武艺我比你更高一筹。先辈的厚意，你收下就好。”

    “……好吧。”

    救世神刀轻轻地漂浮起来，朝着祖尔宛飞去。

    石假面并没有手臂。不过，狮子形状的假面左右两侧生长着‘活生生的蛇’。左侧的蛇用身体卷住神刀的刀柄，摆出手持武器的架势。

    “雷霆啊，完成歼灭魔王的使命吧。”

    身在空中的祖尔宛举起神刀，从中击出了一道闪电。

    那是神罚的一击，朝地上的草薙护堂袭来。已经没有神速‘凤’的护堂无力躲避——

    实际上，能依靠的救命之索就只有《反命运的权能》而已。

    （是会发生什么，还是什么都不会发生，到底会怎样——！？）

    大多时候都是什么都不会发生。即使护堂心怀期待也是如此。

    不过这次身为命运神的祖尔宛也在战场。这点跟以往不一样。于是，从天而降的救世之雷在护堂的头顶上——

    嗦！切裂空气的声音。

    不知从何处飞来的某种东西，击散了护堂头上的雷电。

    救世之雷——轻描淡写地四散而去。化为细小的光辉粒子，就这么粉碎消灭掉了！

    “………打消了救世之雷？”

    祖尔宛再次举起神刀挥下。

    雷电再次降下。‘嗦！’的一声将其击破的——是一支黄色的箭。连天翔的雷电都能捕捉的神速之箭。无论射手还是弓箭都非同寻常。而且救世之雷被击得破散，直接被消灭掉，更显对方荒唐不已。

    “若是如此！”

    时之神兼命运神不断释放出雷电。

    这些全都被黄色的弓箭击穿。从虚空的彼方飞来的弓箭，以百发百中的精度将其捕捉，相互対消灭掉了。

    究竟是何人作出的援护——护堂的脑海里浮现出‘某个画面’。

    ……在不知何处的多元世界某处角落，有一片茂密的森林和美丽的泉水。

    ……泉水的旁边屹立着一名美男子。他带着爽朗的表情将黄色弓箭搭在钢铁之弓上，朝天射出。弓箭穿过次元的狭缝，到达盟友的头顶上。

    连救世之雷都能封锁的箭矢。那是救世的勇者秘藏的武器吧。

    勇者如文字所言那般，不断地射出弓箭。负责将箭筒的弓箭递出的人，是跪在勇者身边的弟弟。虽然容貌与俊美的兄长一模一样，但弟弟的肌肤是褐色的。

    “反命运的力量都传达到那家伙那里了吗——”

    大英雄罗摩与其弟拉克什曼察觉到朋友陷入困境，展现出了侠义之心。

    护堂愉快地笑了起来，紧盯着眼前的宿敌。光辉的十五岁少年，军神韦勒斯拉纳慢慢地走了过来。

    “这下子就能专注于与你的胜负上了。”

    “我也丢下了麻烦的剑，感觉轻松不少。”

    “啊啊。你确实是一副放下了重担的表情。就我来说，如果你能把与我的胜负也忘掉的话就帮大忙了。”

    尽管开起这种玩笑，护堂却是相当认真的。

    不过，对此韦勒斯拉纳哼笑一声。

    “真是愚蠢。既然来到此处，就只能决一雌雄了。”

    “是吗？我们的相性挺不错的吧？”

    护堂重新说道。

    “我以友情为优先也无妨的。”

    “这不可相提而论。我与你是不仅结下顺缘，也结下了逆缘的神与弑神之人。这样的两者相遇，除了战斗别无他选。”

    “不过，你在战斗中途嫌弃那把剑了吧？”

    “当然了。我作为一介战士，要以自己的技巧去战斗——这种觉悟我还是有的。若然如此，受救世之剑和祖尔宛的摆布就无法达成愿望。果然我只有以自身的意志使用自身的权能去战斗才能释怀。”

    “现在——你还能做到吗？”

    “唔姆。”

    或者这可能也是《反命运》的效果也说不定。

    不过，这种事怎样都无所谓了。护堂接受了朋友的战意，淡然地说道。

    “是吗。那么，没办法了。”

    意见达成一致。果然要在这里休战看来是不可能了。

    受坎坷的命运之线引导，两人像这样再会了。

    在这个最后局面韦勒斯拉纳——使用惯用手发出进攻。张开手掌，伸直五指，笔直地突刺而来！

    对此护堂本打算以‘骆驼’的踢击挡住。

    “咕啊！？”

    “果然负伤了嘛……。动作已经变迟钝了。”

    被敌人以惯用手插中胸口，护堂发出痛苦的叫声。

    韦勒斯拉纳悠然地笑道，进而对护堂的颜面施与拳打，中段回旋踢，以掌底从正下方攻击下巴，以手肘击打心脏等一连串的攻击。

    全都是快打的招式。护堂完全无法防御。

    （果然很严峻啊……）

    一个劲地挨打着的护堂领悟到。

    并不是技巧层面的问题，矮小的韦勒斯拉纳是以力量凌驾其上。

    虽说是舍弃了救世之神刀，但他背后还有《盟约大法》在支援着。军神所施展的连打不但华丽无比，气势还如怒涛般毫不停歇——

    身体摇摆不定，脚步也不稳。已经连站立起来都很困难。

    以这幅落魄的状态，果然是无法做出像样的攻防了。现在的自己要跟韦勒斯拉纳交手的话该怎么做才行？

    当找出答案之时，怀着身孕的艾丽卡和孩子的事情在脑海浮现。

    踌躇，犹豫。

    那是比《反命运的权能》风险更大的赌注——然而，野性和斗争本能却马上将这种迷茫挥去。

    就算现在的我无法防御——！

    护堂以右手将陷入自己腹部的韦勒斯拉纳的左拳，那纤细的手腕抓住。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    “什么，竟然是‘雄牛’的化身！？”

    韦勒斯拉纳意图挣脱护堂的手，那腕力惊人无比。

    想必连千头猛牛都能轻松地举起吧。因此，这边也要以‘雄牛’的化身进行对抗。已经不需要‘骆驼’了。

    在以怪力捆住韦勒斯拉纳的手的同时，护堂顿时感到一阵眩晕。

    对痛苦有很强耐性的‘骆驼’消失，身体的极限一口气迫近。意识逐渐远去。不过没关系。再坚持三十秒就够了——

    护堂发出呐喊般的大叫，展开了行动。

    “咕……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    脑袋就像快要炸开似的吱嘎作响。

    由于将化身双重使用而产生的负担再次袭来。必须要尽快终结才行。护堂一口气将言灵咏唱出来。

    “为了胜利，赶快来到吾的身旁，不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马！”

    “噢噢！这次是要呼唤‘白马’吗——！？”

    “我就不用说了，连你也会成为标靶。你可是在撒丁岛大闹了一场，让岛上的居民受苦了吧。”

    “你打算要跟我一起同归于尽吗，草薙护堂！”

    “给我奉陪到底哦，韦勒斯拉纳！”

    最后选择的是，因缘的‘白马’。

    只对让民众受苦的大罪人释放的太阳之枪，也是昔日在撒丁岛弑杀东方军神的武器，曾以神具《普罗米修斯秘笈》盗取而来的化身。

    护堂对眼前的友人低声说道。

    他抓住少年姿态的韦勒斯拉纳细小的手腕，连同那纤细的身体一起拉到身旁，

    “我跟你的对决，我这边——这样就足够了。你又怎样？你打算……要跟我打到什么程度？”

    “…………”

    若问何处，何处皆可。

    若问何时，随时都行。

    少年就是这样回答的。然而他却没有对‘到什么程度’给予回答，仅是以真挚的目光，笔直地凝视着护堂的脸。

    ——火焰的团块从东方之空倾降而下。

    其巨大程度足以将整个陨石坑完全吞没。直径达到十几公里的大坑一瞬间被灼热的火焰填埋。

    而且火焰的势头毫不衰减，朝着正上方，朝着天空直直地燃烧而上。

    就这么化为直达云端的火柱，彷如烧焦了整片天空。

    壮大无比的火葬之焰。即使是Campione的肉体所拥有的生命力，对咒法强韧无比的抵抗力，在这股火焰之下也形同虚设。

    在无计可施地被灼烧，化为灰烬的同时，护堂确实看到了。

    韦勒斯拉纳带着平静的表情点了点头，那是昔日在那个让人怀念的撒丁岛上初次相会时相同的表情。随风去往任何地方，超然的少年面容——

    5

    “结束了么……”

    祖尔宛从高空俯视着下界。

    目睹了韦勒斯拉纳的‘白马’产生的爆炎烧尽一切的景象。军神和弑神者都在火焰中被烧成灰烬。

    化为火葬场的巨大陨石坑原先本来就是一片被掀飞了的荒地。

    可怕的火焰燃烧结束之后，残留下来的就只有热气而已。嘛，虽然地表至今仍然带着高热，不过也会逐渐平息吧。引发大火‘白马’早就已经从地上消失，其造成的影响也随着时间经过而逐渐稀薄——。

    当地面的热度渐催稳定之后，祖尔宛降落了下来。

    目的是为了确认烧成灰烬的亡骸。

    “……有了。”

    草薙护堂。拥有反命运权能的弑神者。

    意料之外的大敌。尽管选择了亲自烧死的道路，但他的威胁仍然存在。作为时之超越者的祖尔宛很清楚。

    “果然、如此……”

    理应被自己呼唤的火焰烧成灰烬的草薙护堂。

    可是，他正以肉体没有任何火烧的模样躺在大地上，陷入沉睡之中。这也是他的能力。

    这是来自韦勒斯拉纳第八化身‘雄羊’的再生力——

    “草薙护堂即便堕入死亡深渊也能苏醒，复活过来。果然，变成如此么。实在是荒唐无比的存在……”

    祖尔宛的石假面，生长在右侧的蛇——

    仍然缠绕着救世之神刀。蛇头和胴体卷着神刀的刀柄，摆出像人类的手握住武器的姿势。

    祖尔宛将光辉的神刀挥下。

    这把刀刃袭向的位置上，正躺着安稳地沉睡着的草薙护堂。

    救世神刀被弹了开来。被从身旁插入进来的黄金之剑。其使用者挥出了第二刀——

    “为何，韦勒斯拉纳？”

    祖尔宛呻吟道。

    狮子的石假面，眉间的位置被黄金的刀尖贯穿。

    接着裂口如网眼一样从中间扩散，祖尔宛的肉体——狮子形状的石假面噗嗦地崩坏了。

    相当于双眼的两个洞口空虚地凝视着攻击者。

    挥舞黄金之剑的韦勒斯拉纳以悠然的态度耸了耸肩。

    “你问为何么。真是问了个难答的问题。”

    “汝应该……并没有，杀害余……的动机……”

    “硬要说的话，就是你很碍眼。先前保留的再战已经暂且结束，对最后之王密斯拉应尽的义务也在某种程度上达成了。接下来我就算随心所欲也不会有报应吧？只要把会施与报应的家伙——先收拾掉的话。”

    “汝……汝也是个无可理喻……”

    这么说完之后，祖尔宛便完全崩坏了。

    啪嚓啪嚓地化为碎片，乘风飘散而去。

    韦勒斯拉纳并没有目送败者的末路，只是瞄了沉睡着的草薙护堂一眼，“哼。”地嘀咕一声。

    “真是个正直的男人啊。要是我来不及复活，或是无意妨碍祖尔宛的话，那就万事休矣了。”

    然后，他以稍带些柔善的目光，如此宣告道。

    “归根究底，我不会趁机取你生命的保证，哪里都没有！”

    “那个……韦勒斯拉纳大人？”

    “那么说来，草薙护堂还有你们跟随在旁。那么也有可能闯过困境吧。当然，要以凡人之身对抗神明相当困难。”

    不知何时三名少女已经来到这里。

    提心吊胆地对军神搭话的是万里谷祐理。清秋院惠那和莉莉娅娜·克兰尼查尔也以敬畏的表情望着军神。

    “我是如何复活过来，这点可别过问哦。我才是‘十化身’本来的使用者。从死亡之中苏醒的‘雄牛’之命我韦勒斯拉纳当然也会拥有。”

    “遵、遵命。”

    “比起这个……大人帮助了王，果然因为是朋友吗？”

    代替畏缩起来的祐理，惠那直截了当地问道。

    韦勒斯拉纳脸上浮现出以往那种古风的微笑，

    “谁知道呢？可能是如此，也可能是被那个叫反命运的东西搞得精神错乱。这并非你需要知道的事。”

    他以敷衍的口吻，巧妙地搪塞过去。

    然后他对草薙护堂和几个女子转过身，迈起轻快的脚步离去。仅是凝视着前方，毫不回头。

    他是打算要踏上旅途。回过神来的莉莉娅娜呼喊道。

    “请等一下！是否有什么话要转达给草薙护堂……！？”

    “没有。若有奇妙的缘分之线引导，日后必定会再次相见。若没有这种引导，便是到此为止。只要寄托于我们之间的顺缘与逆缘便可。……啊啊，等一下。”

    军神并未停下脚步，也没有回首。

    可是，韦勒斯拉纳对沉眠的草薙护堂，如此宣告道。

    “决断之时终将会到来吧。先前，我曾这么说过。‘变得不辱父母般强大吧’。我也要对你说这样的话。‘何为最善，拿出看清一切的强大吧。’这是昔日的短暂之友所赠别的话语。”

    于是与东方军神的死斗，就这样迎来了终幕。EX！军神再临 终章 神域的离别


    1

    自与韦勒斯拉纳和祖尔宛的决战以来，已经过去一年时间。

    结社Campiones的总帅，切萨雷·布朗特里。

    也就是草薙护堂已经迁居。虽说现在仍然逗留在‘最后之王密斯拉的世界’，不过已经从法国南部的马赛搬到了巴伦西亚。

    在市中心建立了新居，在里面过着热闹的生活。

    小宝宝都平安无恙地诞生了。

    而且，还是两个。是双胞胎。因此有小孩的家庭特有的骚闹当然也是两倍。

    “雷奥比平时要高兴呢。对着谁都是笑呵呵的。”

    “莫妮卡无论何时都很文静，有点儿不太像婴儿的地方。将来也许会成为相当了不起的豪杰。”

    “雷奥也是个很招人喜爱的孩子，说不定以后会成为偶像喔～”

    打盹儿的小宝宝有两个，摇篮也是两个。

    祐理和惠那分别伏在一个摇篮边上，以疼爱的目光望着小宝宝。

    这是最近切萨雷馆邸的大厅里每天反复出现的一幕。相较于亲生父母来说，反而是两位媛巫女更加溺爱这对双胞胎，对他们照料得无微不至。简直就像得到孙子的祖父母一样。

    对小宝宝相对冷静的是莉莉娅娜，她念叨地说道。

    “要说的话，还是莫妮卡跟艾丽卡比较像吧。”

    “会吗？若是以社交性来看的话，我倒觉得雷奥纳多跟我比较像呢。如果硬要说的话，莫妮卡就……对，是不太亲近人的孩子。”

    身为亲生母亲的艾丽卡明确地这么说道。

    比较这个家里能代替母亲职位的女性有两个，即使没有艾丽卡亲身照料，这对双胞胎应该也不会感到寂寞。

    不知是正因为这样，还是原本性格如此，艾丽卡是以最为干脆的态度对待双胞胎的。

    她对现在也正笑嘻嘻地凝视着小宝宝们的——明显倾向于溺爱孩子的两名媛巫女以爽快的语气说道。

    “嘛，是否因为身为Campione的血族，就有成为杰出人物的保证，现在正是以历史证明的时候吧。我认为不应该要对这两个孩子的将来抱持过大的期待喔？惠那和祐理都稍微冷静一点。”

    “诶。来做吧，英才教育。”

    “不管做不做英才教育，也应该要为两个小宝宝准备良好的教育环境吧，艾丽卡小姐！护堂同学不这么认为吗。”

    贤淑的祐理少有地变得热情起来。护堂苦笑了一下，回答道。

    “只要不会总是给别人添麻烦的话，我觉得这样子就足够了。”

    “总之就是希望他们不要像父亲那样吧，护堂的想法。”

    艾丽卡开朗地笑道。

    她身上穿着深红色的礼服。是从肩膀到胸口大敞的设计。袖子很短，腰围紧扎的，裙子松蓬柔软。在终于出产之后，她久违地穿上华丽的服饰。不穿适合母亲的服饰这点的确很有艾丽卡的风格。

    站在华丽的竞争对手旁边，一身男装的莉莉娅娜评论道。

    “总之容貌方面两位都跟艾丽卡很像吧。当然成长起来之后，应该会有各种各样的改变吧。”

    兄长是雷奥纳多·布朗特里，妹妹是莫妮卡·布朗特里。

    是一男一女的双子，双卵双胞胎。虽然因为是双卵容貌不是十分相似，不过两个都是金发。嘛，成长起来之后发色会发生变化也是常见的事就是了——。

    莉莉娅娜继续说道。

    “虽然这是作为魔女的直觉，不过我感觉两位都有魔术的才华。我让他们接触了几个咒具和魔导书，他们非但没有害怕和哭起来，反而若无其事地当作玩具摆弄着。”

    “还有这样的检查方法吗？”

    “是的。因为婴儿的感觉很敏锐，要是接近魔道的眷属和领域，没有素质的人就会呈现出剧烈的拒绝反应。”

    莉莉娅娜这么说着，她其实也相当关心这对双胞胎。

    本来就很会照料人的她，每当小宝宝哭起来都会不厌其烦地去照料。拜此所赐尽管是棘手的时期，也让护堂轻松了不少。

    ——不管怎样，护堂成了双胞胎的父亲。

    一旦两个同时哭起来，就会吵闹不已。

    护堂自身也已经完全习惯照料小宝宝了。这样的生活持续了几个月。而且这段时间完全没发生过与神明的战斗。

    这对于草薙护堂来说，实在是相当平稳的日子。

    “这边——‘最后之王密斯拉的世界’看来已经不要紧了，差不多该回去原来的世界才行啊。其他的平行世界的状况我也很在意。”

    听到护堂这么说，莉莉娅娜也点了点头。

    “那个空间歪曲的现象，今后会变得怎样还不明朗呢。”

    “雷奥和莫妮卡也差不多到开始记事的时候了呢。果然还是最好在那之前回去那边吧，吶，祐理？”

    “是的。不过，其实我——对‘那个问题’有点在意……”

    被惠那这么问道，祐理一副难以开口的样子诉说道。

    那个问题。这是所有成员都知道的悬案。因为一直都没能解决，所以才迟迟没有回去原来的世界。

    “圣杯和爱莎夫人对吧。各位要不等会一起去看看情况？”

    担任统筹的艾丽卡这么说道。

    巴伦西亚市中心有座大圣堂。

    在这里的钟楼被人们称为‘米伽勒之塔’。是个高达五十米的塔楼。跟大圣堂一样，都是市内的地标。

    ……在这里的地下，有个秘密的隐藏房间。

    这是护堂以切萨雷·布朗特里的身份，让结社的魔术师们和大圣堂的相关人士秘密建造的。

    安置在这里的是那个樱色的岩块以及——

    “圣杯和爱莎小姐还是那样子啊。”

    躺在床上盖着被褥的爱莎夫人正在沉睡着。

    放置在她旁边的岩块就是《巴伦西亚的圣杯》。诞生灾厄之兽的生命之根源，也是庞大咒力的储存库。

    护堂和同伴们一起造访了大圣堂地下的房间。

    双胞胎兄妹——雷奥纳多由护堂，莫妮卡由艾丽卡抱着。

    兄长因为正熟睡着所以相当安静。相对地妹妹莫妮卡则是被母亲抱在胸前，东张西望地环视着地下室。

    明明她应该不知道这里是何处，是何种设施才对。

    艾丽卡边抱着这样的爱女边满怀忧郁地叹息一声。

    “结果，即使从圣杯内部拉出来，也无法解除爱莎夫人和圣杯的同调呢……”

    “这几个月以内，无论我们用什么方法都没醒过来啊……”

    莉莉娅娜也嘟哝道。惠那也带着困扰的表情说道。

    “嘛，只是如此的话会让人‘虽然是个好人但也是个麻烦制造者，要是沉睡不醒的话那真是lucky&#9834;’产生这样的想法呢……”

    “也不知道圣杯会不会在什么时候再次吸收爱莎夫人。乐观的想法是不可取的。”

    莉莉娅娜的这番忠告很有严肃的骑士风格。

    顺带一说，沉睡的爱莎夫人也不需要排泄，也没必要摄取营养，与其说是睡眠更像是一种假死状态。

    “就连爱莎夫人这等人物，竟然都变成这幅样子……”

    一脸担忧的祐理说道。不过，惠那却没表示同意。

    “会是这样吗？也许因为过了悠久的旅行生活，于是就趁这个机会睡个饱也有可能喔。毕竟在魔王内战里让权能暴走，将其余六名Campione都吹飞到次元的彼方了。”

    “确实即使本人没感受到，其实积累了疲劳的可能性也很大。”

    莉莉娅娜也点头同意。

    艾丽卡俯视着这名弑神的贵妇人，这么说道。

    “不管怎样还是应该尝试破坏《圣杯》吧。关于破坏方法也已经摸索了几个月。不过，祐理反对是吧？”

    “我感觉如果破坏《圣杯》会对这一带带来巨大的灾厄。”

    祐理以真挚的表情发出了警告。

    “自上次的战斗以来，圣杯与巴伦西亚当地的地脉深切地连结了起来，我认为就是圣杯吸收其灵气让‘灾厄之兽’诞生而出的——”

    “祐理都感觉到了呢。那么，肯定是正确答案吧。”

    艾丽卡耸了耸肩。

    在与韦勒斯拉纳的决战中，大地被贯穿出一个巨大的陨石坑。

    本以为圣杯也在那时随之被消灭了。不过，后来调查现场时却发现了被土沙掩埋的樱色岩块。

    更让人震惊的是，圣杯居然完好无损。

    之所以会这样，也许正如祐理所言的受‘与地脉连结’所守护着吧。

    护堂像是总结般发言道。

    “那么，就拜托莉莉娅娜转换成B计划了。已经准备好了吧？”

    “是的。已经购买了一个位于巴伦西亚市郊外的馆邸，并在那里施加了多重的结界魔术。只要把爱莎夫人藏在那里面的话——”

    “也许就能减弱跟圣杯之间的同调，是这样吧？”

    “能抱持概率不低的期待。今晚就把夫人移送过去吧。”

    其实之前已经试过一次将爱莎夫人移动到远方的计划。

    那只是基于‘将她强制送回到原来的世界，不知是否能强制切断与圣杯间的联系’这种推测而制定的粗杂计划。

    然而在即将实行前，圣杯便释放出异常强烈的灵气。

    而且还引发出几乎覆盖巴伦西亚全域的地震——计划因此被迫中止。

    虽然只是造成数家砖瓦房屋崩塌的损害，但要是就这样继续执行计划，天知道会引发出多强烈的地震。实在不敢想象。

    雷奥在护堂的手臂中醒了过来。

    总是笑脸迎人的男孩子对父亲露出天真无邪的笑容。

    护堂边对着儿子回以点头边开口说道。

    “嘛，先前已经确认过，只是在巴伦西亚市内移动的话，就不会发生奇妙现象了。我想试着做一个实验。”

    可是——。

    事态却迎来了预想不到的发展。

    2

    军神兰斯洛特的主君终于成为了父亲。

    这个馆邸最近都充满了婴儿的哭声和笑声，整日都热闹非凡。兰斯洛特·杜·拉克欣慰地守望着这幅景象。

    魔女们的女王——身心都是少女的神祖格尼维亚。自从将那个女孩称为‘爱子’，守护在她身旁的时候开始，就代表她绝对不会讨厌孩子。

    若没有主君·草薙护堂的命令，枪之骑士便无法实体化。不过，平时她还是能以灵体的状态来到地上，随心所欲地到处彷徨。

    最近她经常行使这种特权。为了随时守护着魔王的御子，确保他们的安全。

    兰斯洛特可谓是暗中窥视着想要成为双胞胎的守护骑士。并且今宵，她的用心成功将‘最坏的事态’防范于未然。

    深夜的切萨雷馆邸——。

    在双子和他们的母亲艾丽卡就寝的房间经过之时，兰斯洛特感应到细微的空气波动。

    因为是灵体状态所以能直接穿过房门。她立刻进入了卧室里面。

    接着，她立刻向主君发送意念。

    “吾主啊，授予我力量！为了拯救您的御子！”

    兰斯洛特还没等待王作出回应，便迅速飞出了馆邸外面。

    睡在卧室床上的只有王后艾丽卡·布朗特里而已。双胞胎不见了踪影。不过作为狩猎名手的骑士兰斯洛特循着诱拐这的灵气，开始了追踪。

    在接到白骑士的请求之时，护堂正好走在夜道上。

    他急忙赶往大圣堂，来到了地下室。总算是见到了相安无事的双胞胎和兰斯洛特。

    “托你的福真是得救了，兰斯洛特。”

    “这点小事，身为骑士是理所应当的。不过吾主啊，事情变得有点麻烦了。”

    “看来也是……”

    双胞胎就在实体化的兰斯洛特脚边。

    身边裹着丝绸薄衣的雷奥纳多和莫妮卡。

    两人都坐着身子，在石地板上动也不动。而且挺直了背。

    兄妹两人虽然都是差不多开始学会爬行，但总归还是婴儿。

    不可能以这么端正的姿势坐着的。他们边以双手撑起上半身，总算站立了起来。那也顶多是勉强站着的。

    不过更重要的是，双胞胎正目不转睛地凝视着父亲。

    那是让人感受到明确的意志——以及知性的目光。

    双胞胎的身后镇座着那个樱色的岩块。那个护堂也不知为何看上去就像‘横躺着的雄牛’的东西，《巴伦西亚的圣杯》。

    武装的兰斯洛特屹立在岩块和双胞胎之间。

    就像无论如何都要阻止两者接近。从她身上感受到充满着这样的决意。

    “我追踪带走婴儿的地灵气息，最后来到了这里。在此见到御子们亲手触摸着圣杯站立着——眼见快要被吸收进去。”

    “像爱莎小姐那样吗……”

    “唔姆。于是我慌忙把御子们跟圣杯分离。……结果如您所见。”

    白骑士刚说完这句话。雷奥纳多和莫妮卡便慢慢地张开了口，说出了话。

    ‘——终于来了，弑神之人。被选择之子的父亲啊。’

    双胞胎以完美同步的声音说出了相同的话语。

    而且，那还是成熟的女性声音。在声音震动着空气的期间，《圣杯》之中也闪烁起白光。声音中断时光芒也会随之消失。

    不会有错。双胞胎正在代理《圣杯》的意志！

    ‘——受到那边的骑士阻碍实在可惜，不过也无可奈何。’

    ‘——若然如此，便请求贵殿吧。’

    ‘——将此双子交给妾身。妾身不会伤害他们。’

    听到从两名婴儿的嘴唇编织出的话语，护堂感到焦躁起来。

    “交给你？你这话说得还真离谱啊。你是打算要像爱莎小姐那样，把他们关在里面吧？”

    护堂以责问的语气说道。不过，对此双胞胎以冷静的声音回答。

    ‘——不。妾身已对此死心。’

    ‘——归根究底即使得到非弑神之人的婴儿，也毫无利益可言。’

    ‘——不过，这双子拥有天赐的素质。无论是兄长，还是妹妹都拥有适合成为妾身之祭司的才华。’

    ‘——身为大地之母的妾身，应该拥有符合地位的权威。贵殿不认为如此吗？’

    ‘——只要有这对被选择的双子，妾身便确信能够确立这种权威。’

    ‘——当然，妾身也会给予作为妾身之祭司相应的回报。诚言……此双子便能随意驾驭地母神之力，获得人界至高无上的力量吧。啊啊，当然弑神之人除外的话……’

    由女神之骸《圣杯》单方面提出的建议。护堂为之惊讶。

    “对我的孩子实施英才教育，是为了让他们成为侍奉自己的神官啊。”

    ‘——然而，这非任谁都能胜任的职务。那必须是拥有适合之才的人。若非如此的话……’

    雷奥纳多贺莫妮卡以女神的声音冷漠地说道。

    ‘——将会引发凶厄之事。’

    自双胞胎被诱拐以来过了一星期。

    在这期间，切萨雷馆邸日夜轮班地展开监视，护卫着雷奥纳多和莫妮卡。虽然结果是没有再次遭到诱拐者入侵……。

    相对地，‘凶厄之事’的情况已经明朗。

    “又是地震啊……”

    惠那一脸不安地仰视着切萨雷馆邸厨房的天花板。

    枝形吊灯随着震动激烈地摇晃起来。当然地板也不例外。橱柜里面的陶制器皿发出咔啦咔啦的声音，让人感到心绪不宁。

    等到橱柜几乎快要倒下来的时候，地震也终于平息了。

    “最近一天之中，必定会发生三、四次呢……。事态不容忽视。而且，晃动的程度还一次比一次更严重。”

    莉莉娅娜叹息着说道。

    “在这一星期内，我们跟结社Campiones的魔女们协力，调查了巴伦西亚近郊的大地。《圣杯》和地脉的连结已经确定无疑了。不过，最为棘手的问题是——灵魂的苏醒这件事吧。”

    “你说灵魂？那个《圣杯》的灵魂？”

    护堂确认道，莉莉娅娜“是的。”回以肯定。

    “若将我以魔女的灵感所视的内容总结起来的话，原因恐怕出自爱莎夫人。夫人即便如此也还是Campione，体内隐藏着无与伦比的狂暴之魂。也许是受其感化——不，是以被其牵引的形式导致已死的地母神荒御灵苏醒了过来。”

    “并且由地脉的狂乱，导致地震也频发吗。”

    护堂惊叹道。

    说这一切都是爱莎夫人导致的话，可就不太公平。不过，就算向她追究七成责任也可以吧——。

    “罪魁祸首只是在郊外的馆里当个呼呼大睡的‘睡美人’。真是让人羡慕呀。”

    “我猜测啊。跟爱莎小姐之间的联系逐渐稀薄，也是《圣杯》开始寻找祭司的理由之一。”

    对人与神的联系，比任何人都要精通的清秋院惠那。

    太刀的媛巫女严肃地这么说道。

    “于是就看上了雷奥和莫妮卡。惠那我们跟王一起去过《圣杯》那里很多次了。不过，一岁都不到体内就寄宿着天地的御灵什么的，真是厉害的孩子呀。等到长大之后，也许能变成惠那这样了呢。”

    坐在椅子上的惠那让雷奥纳多坐在膝盖上。

    虽说他是个完全不认生的孩子，不过被女性抱着却会特别高兴。现在脸上也是笑嘻嘻的样子。

    惠那边怜爱地望着男孩的后脑边说道。

    “将神明的御灵接纳在体内的神灵附身之技——。之后真想好好传授给这孩子。一起到山中修行……”

    “那个，护堂同学。”

    抱着莫妮卡的祐理说道。

    护堂的女儿一脸诧异地仰视着媛巫女脸上的苦恼表情。

    “有件事要报告。早前就进行调查的关于回到我们的——‘最后之王罗摩大人的世界’的方法，我大概已经明白了。”

    “真的吗，祐理！？你真厉害！”

    无法回到原来的世界，正是在这个巴伦西亚逗留了一年半的原因。

    当然对于《圣杯》该如何处理，也是担忧的问题。不过，让全部人一起回去的方法也有很大的不明点。毕竟来到这个‘最后之王密斯拉世界的十九世纪’，是依靠时之神祖尔宛的权能达成的。

    如果只有护堂一个的话，应该能想办法回去。

    可是这次还有几名同伴的女子，以及双胞胎。

    找出合适的回归之路的任务，实际上是由祐理一力承担的。采用的是以灵视力感应似乎有希望的方位，再以幽体状态前往那里探索的方法——。

    可是明明是个喜讯，祐理却以一副难以开口的样子报告。

    “我找到了经由幽世，前往那个《无限时间神殿》的路线。于是我就造访了那里——然后发现了。连接着我们世界的空间歪曲……”

    “啊啊。是连接着御茶之水的那个吗！”

    护堂想起来了。

    “这下子随时都能回去了。谢谢你了，祐理。”

    “不过……我，有几件感到在意的事。”

    切萨雷馆邸的深夜——。护堂在艾丽卡的卧室过夜。

    两人都待在摇篮的旁边。他们正守望着熟睡的双胞胎，雷奥纳多莫妮卡，迟迟没有入睡。

    护堂嘟哝道。

    “这两个小家伙，是被那个《圣杯》以托付言灵的方式同调了吧。”

    “是呀。在这种状态下将雷奥和莫妮卡从《圣杯》分离……有可能会对他们的身心造成什么不好的影响。如果是其他人——例如是莉莉说的话，我大概就会‘这是想多了吧’，如此置诸不理了吧。”

    艾丽卡怜爱地抚摸着莫妮卡的脸颊和雷奥的额头。

    “可是，这次的宣言者不是莉莉，也不是特洛伊传说的卡桑德拉。而是我们比起任何人更值得信赖的万里谷祐理得到的天启喔。”

    “实在不是愿意尝试的实验啊……”

    护堂的声音大到连他自己都吃惊。

    “干脆大家都在这边定居怎样？”

    “能不能呢？祐理还有另一个警告吧，历史的修正力——”

    “…………”

    昔日，在古代高卢实感到了这种力量的存在。

    将已经确定的历史改变而导致产生不协调之物时，这种改变就会被抹消。这就是历史的修正力。

    这里是最后之王密斯拉的世界十九世纪中期。

    尽管还没有在这里实感到修正力的存在……。

    “这边最近发生的地震以及‘诸多可能会动摇世界历史的异变’——确实没想过居然会是修正力的产物呢。”

    “直到被祐理提出来之前啊……”

    “不过仔细一想，我们可谓异常的不协调之物吧。毕竟我们是从未来……而且还是从平行世界的未来到来的人呢。实在是相当扭曲历史的状况吧。嘛，假如不是有护堂存在的话，也许事情还不会变得那么严重——”

    “…………”

    草薙护堂是弑神者。破格的存在。

    也并非如爱莎夫人那样，陷入假死的状态。

    也不是如其他的同伴那样——即使有一定的力量，终究还是普通人。

    如果自己有这个意思的话，当然也能不在乎修正力的影响，在这个时代一直逗留下去。可是，这么做会对周围和世界带来怎样的影响，是无可估量的……不，实际上已经逐渐产生影响了——。

    “结果，答案已经决定好了啊。”

    护堂自言自语道。

    他站在双胞胎熟睡着的摇篮前，俯视着自己的孩子们。

    ……自己过着危险常伴在身的人生。濒死的经历，被杀的经历都多到数不完。可是如今，就连那样的危机也无法让他产生恐惧的草薙护堂，感觉身心都被紧揪着。

    有种立足之地快要崩塌的感觉。

    自己现在很可能将会失去这两个孩子——。

    “那么说来，韦勒斯拉纳说过不少这种话啊。”

    “如今回想起来，那位大人也许是看到了这样的预兆呢。”

    虽然并没有做出明确的警告，不过韦勒斯拉纳确实这么说过。

    这对终归会被坎坷的命运吞噬的孩子们，从你们记事起，无论父母哪方都无法陪在你们的身边吧。何为最善，拿出看清一切的强大吧——

    “我已经决定好了。”

    “我也有个想法了。”

    护堂和艾丽卡相互点了点头。

    3

    之后过了一个月。准备工作匆忙地进行着。

    将双胞胎和《圣杯》托付给结社Campiones的领导团，让他们进行保护和养育。

    切萨雷·布朗特里总帅也就是草薙护堂的‘离去和退位’决定暂且隐瞒三年，并下达公布消息之后便让第二代总帅上位的指示。

    下代的总帅，以及守护结社的任务都托付于她。

    “拜托你了，兰斯洛特。”

    “唔姆。我会尽己所能。”

    大圣堂的地下。护堂等人身处安置《圣杯》的圣域里。

    为了对终将成为结社总帅的兰斯洛特作最后的道别，让她实体化了。

    为了能最大限度地守护自己创立的结社和双胞胎孩子，护堂决定将最信赖的骑士留下来。

    至少要以自己的权能之一守护着自己的孩子——。

    “跟《圣杯》之间的联系怎样了？”

    “相当良好。只要处于身边的话，我便能随意地从中抽取力量。”

    被护堂这么问道，兰斯洛特·杜·拉克爽朗地笑道。

    作为将双胞胎留下的条件，护堂对《圣杯》提出要求——将你的碎片交出来吧。于是兰斯洛特将从樱色岩块削出的石片吞了下去。

    ……与《圣杯》连接的巴伦西亚一带的地脉。

    正是为了从中抽取咒力而定下灵性结合的契约。

    至今为止枪之骑士都是从草薙护堂身上获得咒力。现在咒力的源头转为《圣杯》与地脉。这样的话即使草薙护堂离去，兰斯洛特也能自己单独活动了。

    “别太过滥用哦。据说地脉这东西始终是会干枯的，可不是那么方便好使的东西啊。”

    “谨记于心。交给我吧，吾王啊。”

    这里有必要详细说明一下，日后结社Campiones的干部们都拜伏于兰斯洛特·杜·拉克之名下。

    于是，不觉之间《白之女王》这个称呼便广为流传。他们将兰斯洛特认知为是布朗特里家的先祖化为守护灵回归此地的存在。

    兰斯洛特也就是《白之女王》如此说道。

    “等到双子长大之后，我便将总帅之位禅让给更有器的一方。”

    “也可能两人都不适合，这点你不需太在意。”

    “不。那样一来，大家便会将布朗特里家的血脉视作结社Campiones的王族。同时也能成为守护双子及其家系的盾。我希望能够一直守护着布朗特里一族的代代子孙。”

    “雷奥和莫妮卡的子孙吗……”

    护堂望了双胞胎一眼。

    雷奥纳多正由惠那，莫妮卡由祐理抱着。

    这对双胞胎——被交到了在此静候着的结社Campiones的干部手上。

    “……要好好地生活喔。”

    “就、就算去了远方之地，惠那也绝对不会忘记你们的喔！”

    惠那眼含泪光。祐理也总算停下了哭泣，鸣咽地抽动着喉咙。

    而另一边，莉莉娅娜手上捧着一把入鞘的长剑。

    “可以了吗，艾丽卡？”

    “嗯。至少我也得留下这点赠礼呢。”

    “好——。那么，这个也交到你们手上。这是布朗特里家的家宝，狮子之剑《Cuore·Di·Leone》。”

    艾丽卡以炼铁的魔术将其变成细身的剑。

    代表狮子之魂的《Cuore·Di·Leone》恢复成本来形态，宽幅的单手剑，被收入皮革剑鞘里。莉莉娅娜将其交给其中一名干部手上。

    艾丽卡以一如既往的——女王的优雅态度守望着。

    这一个月以来，身为双胞胎母亲的她为启程做准备而忙碌不已。

    包括与结社Campiones的干部们多次面谈，对今后组织的运作给予指示，以及‘某个东西’的准备等等。对双胞胎的照料，大多都交由别人负责。

    在这期间，她一直都保持毅然而且华丽的姿态。

    ……除了在启程前日的夜晚，她扑在护堂的胸前嚎啕大哭的时候。

    “没想到在出产前兼作打发时间而执笔的这个，会以这种方式留下来。所谓人生，真是难以预料的东西呢，我重新体会到这点。”

    呢喃着的艾丽卡手上抱着厚重的书物。

    黑皮革的装帧。封面上描绘着鲜红色的蔷薇。不过，更值得一提的是这本书缠绕着非比寻常的妖气这一点。

    这是艾丽卡这一个月以来，花费了大量时间写成的书籍。

    “这是我初次书写——而且是最高杰作的魔导书。等到孩子们成长到适合的阶段，能交到他们手上吗？”

    “我明白了。”

    被艾丽卡托付了魔导书的兰斯洛特欣然答应。

    ……出发前的准备这下就全部完成了。再拖时间的话只会让人难分难舍。作为领袖的护堂宣告道。

    “动手吧，莉莉娅娜。”

    “遵命。”

    在准备期间，莉莉娅娜始终都贯彻冷静的态度。

    她为了被迫做出痛苦选择的护堂和艾丽卡，硬是压抑着不让感情流露，为大家解决了诸多问题。

    莉莉娅娜以魔女术的秘仪，打开了通往幽界——幽世的大门。

    接着便会在祐理的带领下前往《无限时间神殿》，最终回到原来的——最后之王英雄罗摩的世界。

    这趟漫长，实在太过漫长的远征终于结束。

    继承草薙护堂血脉的双胞胎被结社的同伴，非亲属之人抱着。雷奥纳多和莫妮卡。护堂对着这两个孩子喊道。

    “你们，再见了！日后一定要来到我的身边！”

    4

    “那么，哥哥大人最终有找到吗？”

    说着枕边话的人是万里谷光。

    从她小学生时代便认识的万里谷家的次女，今年也终于二十岁了。嘛，其实从几年前开始就已经像这样肌肤相贴了许多次就是了——。

    小光枕着护堂的手臂睡在他的身旁。

    稍早之前不禁全身颤抖，最终忍不住发出娇声的媛巫女除了盖着的毛毯之外，全身一丝不挂。

    “啊啊。前往最后之王密斯拉世界的方法，最终找到了。”

    “那，怎样，那边！？哥哥大人的孩子们——！？”

    “不。我最终到达的，只是‘最后之王密斯拉世界的二十一世纪’。不可能会见得到他们的。”

    护堂苦笑道。

    大概是拜时间流逝所赐吧。即使谈起双胞胎的话题也并没太过心痛。嘛，只是偶尔会受感觉身体的一分部被挖掉的丧失感驱使，变得想要大喊着跑到什么地方的程度而已。而且，自己本来也算是喜欢孩子的人，看到幼儿就会变得特别温和……。

    虽说如此，最近却有个让人安心的发现。

    “不过啊。去到那边的巴伦西亚之后，我发现自己创立的结社Campiones还存续着。虽然并没有昔日的规模，但还算是个有活力的组织。”

    “那、那么，哥哥大人的，那个——”

    “布朗特里家也留存得好好的。我隐藏了身份，去跟据说是下期总帅的孩子接触过。是个叫朱里欧的，头脑很好的男孩子。甚至让我觉得不安，那真的是我的子孙吗。”

    “那、那真是恭喜了！”

    “倒是并没有见到兰斯洛特。隐藏在大圣堂和米伽勒之塔的《圣杯》——是压抑着那家伙暴走，抽取力量的魔术装置。那东西似乎进化了不少。也许是雷奥和莫妮卡做的吧。通过学习艾丽卡那本书的魔术——”

    “啊……哥哥大人。”

    “抱歉。一高兴起来，就又这样说个不停了。”

    被护堂贴住了嘴唇，小光被吓了一跳。

    不过，与姐姐祐理容貌相似，成长成有着美丽匀称肢体的媛巫女也马上紧抱着亲吻过来。

    “我也很高兴。请多说一点……”

    “啊啊。”

    随着岁月流逝，护堂也迎来了几个变化。

    其中最大的变化是大本营。对于走遍多元世界的旅人，次元移动者来说，需要有适合的安身之处。

    “真是修筑了相当有趣的住所呢，护堂。”

    “终于来了啊，姐姐。鹰化。”

    “久疏问候了，叔父上。”

    “小光也在这里，等会带你去找她。她可是也很担心你的。”

    “啧。那个女人也在这里？那家伙有些莫名地难以应付的地方，我是尽可能不想要见到面就是了……”

    在两年前，终于再度重复义姐·罗翠莲。

    身上穿着轻薄汉服的弑神者微闭双眼，眺望着新居的庭院。这是个宽广到打扫起来得相当费劲的，附带庭院的居所。

    已经成为青年的陆鹰化陪侍在师父的身后。

    他则是长袖T恤搭配牛仔裤的现代风打扮。

    虽然还不及护堂的身高，但他也长高了不少，身体达到了最盛期。据说若单纯以武术比较的话，他已经超越艾丽卡，莉莉娅娜和惠那她们了。毕竟他不但是弑神者的弟子，也是受武神眷顾的‘神子’。

    鹰化也带着钦佩的表情，东张西望地环视新居的庭院。

    “这就是将那个什么神殿改建而成的建筑吗……”

    “啊啊。是《无限时间神殿》。以前最后之王密斯拉和祖尔宛将这里作为据点。所谓的多元世界的特异点。”

    长在庭院里的各种颜色鲜艳的花朵让人尽享眼福。

    喷水的水池也能为人治愈长久旅行的疲劳。除了美丽的庭院以外，还耸立着王的居所和七个塔楼，足以接待几十名客人入住。

    护堂边带领着义姐进入馆内边说道。

    “可以的话，请暂且好好休息一下吧。这地方就是为此而准备的。”

    “喔。是要治愈旅途的疲劳？”

    罗翠莲微笑道。

    “呵呵呵呵。昔日那个粗枝大叶的少年，如今也变得这么机灵了呢。还是说，是那个女子从旁指导吗？”

    “说中了。艾丽卡也在，能请姐姐也去见一见她吗？”

    当然万里谷祐理，莉莉娅娜·克兰尼查尔，清秋院惠那也都在这里。

    而且要是有一天，可以的话——。

    “要是他们也能来这里就好了啊。”

    护堂边自觉到这是自己的奢侈期望，边为此感叹起来。

    这个《无限时间神殿》的天空之上漂浮着青色的地球和大宇宙的璀璨繁星。宛如身在月面回首仰望到的天空。

    数年前，决定要与双胞胎离别之后——。

    艾丽卡以热烈的语气，提出了某个计划。

    ‘不如我们在多元世界的某处建造一个作为终点站兼休息所的地方，将那里作为我们的据点吧。’

    ‘你说休息所？’

    ‘对。能让护堂和阿雷克王子，还有其他在多元世界旅行的人们轻松地造访，稍作歇息和交换情报。说不定还能得到我们的孩子，还有那一族的情报呢。而且……’

    当时的艾丽卡心怀着期待，抚摸着雷奥和莫妮卡的脸颊。

    那是这位对孩子的将来总是保持冷静态度的贵妇人和才女——最初也是最后展露出对孩子的溺爱的瞬间。

    ‘这两个孩子的话，以后一定会成为相当出色魔术师，并且还会阅读我正在书写的魔导书——《关于次元移动者的觉书》吧。然后他们会超越世界的垣根，终有一天来到那个父母所在的休息所。’

    ‘那么说来，你最近好像在写些什么吧？’

    ‘因为在生产前大家都叫我休息，实在太过无聊了嘛。于是就萌生想要写魔导书的想法。我打算要把自己和莉莉，惠那和祐理她们掌握的秘术，还有神明和Campione的知识都添加上去。不过，还想把更多的知识添加上去呢。’

    ‘想写什么？’

    ‘当然就是在多元世界旅行的必要知识呀。还有，也要把前往几个特异点的方法也加上去。《普鲁塔尔罗斯馆》，《无限时间神殿》……。吶护堂，这很让人雀跃不已吧！？’

    艾丽卡双目放光，这么诉说道。

    “要是将来某天——我说假如，已经变成大人的雷奥和莫妮卡突然出现在我和护堂面前。两人都成为了独当一面的次元移动者。那么也是有可能比我们还年长的喔！”

    艾丽卡的提议简直就是痴人说梦。不过，也是个让人想要相信的梦。

    因此护堂便打造了‘这里’。现在‘无限时间神殿’正是Campione·草薙护堂的活动据点兼住所。

    草薙护堂从今往后也会过着‘弑神者兼神域旅人’的人生吧。

    并且他也有个悲愿。希望终有一天，能够与自己的亲生骨肉重逢，再次亲手拥抱自己的儿女。EX！军神再临 后记


    大家，好久不见，久疏问候了。

    本来已经以全二十一册的长篇系列迎来终结的‘Campione！’，这次以补完篇的形式出版了最新卷。

    这全都是受各位读者的惠顾所赐。

    借这个场合，表达深厚的谢意。

    虽说这次是完结后的特别篇，但其实是真·完结篇……？

    实际上比起写完二十一卷的时候，这次的‘Campione EX！’脱稿之后才有一种真的‘写完了的感觉’。

    大概是因为在写到魔王内战那部分之时，EX篇的发售就已经基本内定的缘故吧（苦笑）。虽然事前姑且还是“不知出还是不出”的状态，不过我和编辑那边都是以“大概会出吧”，这种感觉将这卷视为小插曲的故事，来进行协商工作……。

    尽管如此，这次真是久违地再次描写了艾丽卡等人的女主角阵容。

    虽说‘应该是这样的角色吧’直到回想起来前，花费了若干时间就是了。

    治至于那位贵妇人则是从登场直到结尾，都想都不用想地以平常的状态写下去了。就这方面来看，也许就是她的存在是多么不可思议的证明。

    （因为接下来会开始提及含有剧透的内容，建议在本篇前先阅读后记主义者先暂时撤退。）

    这次是原版VS篡夺者的再会篇。

    我们的主人公，恐怕是本系列初次达成了在一卷里使用全部十个化身的全垒打成就。

    （嘛，虽然‘山●’化身的描述太少就是了。）

    还有，与另一个主题的‘神域的Campiones’之间的失落连接。

    总而言之，就是这样的联系。

    那边的朱里欧＝护堂和艾丽卡的●●。这方面从‘神域～’的一卷开始，就在各处散发出伏线的气息。

    应该有不少的读者都察觉到了吧？

    在那边相当于‘他们一百五十年后’的‘白之女王’和‘睡美人’也都登场了（还有其他的角色也是）

    游历众多神话世界的旅人们的故事‘神域的Campiones’。

    若还有未阅读的读者，要是可以的话，能够过目一下就是我的荣幸了。

    顺带一提，不知是否有人已经知道了——

    ‘神域Campiones’第四卷特装版会附带广播剧CD。草薙护堂也会作为登场人物出现。

    饰演他的人，当然就是在动画里也曾给予过关照的松冈祯丞先生。

    这个广播剧里的护堂，是预设为EX篇的故事●年后的样子。

    在收录之前，与松冈先生进行过这样的对谈。

    松冈“护堂的年龄，设定为多大才好呢？”

    作者“总之就是‘大叔’吧。请问松冈先生现在有多大呢？”

    松冈“三●岁。”

    作者“我想差不多这个年龄就行了。还有，护堂有孩子。那个男人都有孩子了。”

    松冈“孩子！母亲果然是艾丽卡是吗！？”

    作者“这方面，得接下来才要写哦。”

    在这个广播剧里，‘神域～’的主人公六波罗莲将会与护堂进行炽热的对决和竞演。

    以充满谜团的神话世界《英雄界许柏尔柏瑞亚》为舞台，两位主人公跨越次元的障壁邂逅的故事。

    这是对于‘Campione！’的粉丝读者，也能带有自信作出推荐的一作。

    特别是到了后半，两人的交涉将故事推向了最高潮。

    散发出强烈前辈气派的护堂。像小恶魔一样对他挑衅的后辈莲。

    将会描绘出在‘Campione！’里不曾有过的人际关系。要是可以的话，请各位在全国的书店里搜索一番。

    再者，还有不规则之处。

    这个后记结束之后还附带有‘额外礼物’，以电影来说的话就是结尾之后的特典影像吧。

    ……喔呀？

    好像从遥远的彼方传来了像预言般的电波……。

    ……什么什么。在相当于多元世界极北之地的英雄界许柏尔柏瑞亚，跨越世界与神话障壁的众神与弑神者，英雄齐聚，即将展开壮大的冒险和大乱战什么的……。‘Campione！’和‘神域的Campiones’的角色们也会乱入……？

    ……呼姆。

    嘛，不管怎样，预定则是未定。

    感到在意的人请在预定夏日发售的‘神域的Campiones’第五卷里确认。说不定还能获得精确度稍微更高一点的预言呢。

    好了。

    通过这次的EX篇，漫长的‘Campione！’终于迎来终幕。

    没想到自己以小说家的身份所写的出道作会一直写了十年以上。我想这无疑是种喜出望外的幸福。

    能承蒙各位读者一直阅读至此，实在是非常感谢。

    若是日后能在某处再与各位相逢那就是我最大的荣幸了。EX！军神再临 断章 然后迈向英雄界


    “呀，护堂。我来玩了啦。”

    “给我马上回去。”

    “喂喂！？你的大本营是‘来者不拒’的休息所吧！？而且，本人可还是草薙护堂的挚友，永远的竞争对手啊！”

    “闭嘴。这全都是你自称的。”

    护堂毫不客气地说道。

    自从以这个《无限时间神殿》为据点，已经过去几年时间了。在这期间，已经接待过众多的来客。

    他的来访还是第一次。

    金发的意大利青年，剑之王，还是个美男子，然而却是稀世的大笨蛋。

    “确实‘来者不拒’是这里的经营方针。不过现在，我要加上‘只有萨尔瓦托雷·东尼除外’这一条。”

    “呜哇。这真是不像你风格的小气发言啊。”

    “那么就让你休息十分钟，然后赶快滚吧。”

    “说些什么呢。我可是带上整套留宿行李过来拜访的。就让我好好休息个两、三天嘛。”

    东尼应该是在多元世界经过悠久的旅途最终到达这里的。

    他以身穿红色夏威夷衬衫和及膝的中裤，戴着一副太阳镜的打扮来到护堂的面前，现在正站在神殿的美丽庭院里傻乎乎地笑着。

    不过，他的身后还背着一个帆布袋，以及收纳着长剑的剑鞘——

    跟他有过长久来往的护堂很清楚。

    打扮姑且不论，东尼无论身心都毫无破绽。尽管看上去是毫无防备的自然姿势，这个男人一旦察觉到危机迫近便会在一瞬间拔刀，敏捷地作出对应。

    东尼终归还是东尼，或者说，笨蛋始终还是笨蛋——

    他是做好觉悟展开旅途的。大概吧。

    “……可恶。”

    护堂恶骂道。既然对方是这个笨蛋，要是有意逗留的话绝对拒绝不了。自己加诸给自己的规矩实在让人悔恨。

    护堂边感到很不是滋味边走在前头，将东尼带到了客厅。

    “总之就只能住一晚哦。”

    “我跟你那么友好。这时应该要‘就算住个十年也没所谓的，挚友啊。’这么说才对吧？”

    “谁会说啊，你这个不要脸的家伙！”

    “那么，你怎么会来到这个地方？”

    护堂直截了当地质问道。

    “要一个一个地拜访各个平行世界，你应该会嫌麻烦，避之而不及才对吧。”

    不过，这样能够最先与显现于地上的神明们战斗。

    而且因为护堂和黑王子阿雷克，以及妖精王约翰·普路托·史密斯等人都‘不在’，这样的机会必然会增加。

    见缝插针地讴歌人生的东尼愉快的笑起来。

    “这问题问得还真好呢，不愧是我的挚友。”

    神殿的庭院内既有泉水也有水道。

    在这种清凉的景色中摆上一张木桌子，两个男人拿着从厨房带来的红葡萄酒畅饮着。当然只是自酌。要跟这个男人相互为对方倒酒，我可绝对敬谢不敏。

    下酒菜只有随意地挑选的奶酪拼盘，面包，胡椒盐，橄榄油等等。

    实在是个相当随便的，没女子出席的酒会。

    “其实呢。我从阿雷克那里得到了一个惊喜的情报。”

    “从那家伙？这真是个稀奇的事啊。那家伙显然对你避之不及吧。他会说‘话不投机太累了’什么的。”

    “就算会这么说一旦说起话来之后，就会‘口若悬河’地说个不停才是阿雷克啊。”

    “这么说也对。”

    两人把共同的相识黑王子阿雷克作为话题，一杯接着一杯地喝着酒。

    东尼一脸幸福地把红色液体喝光，说出了某个地名。

    “吶护堂。你知道许柏尔柏瑞亚吗？”

    “姑且吧。记得是出现在希腊神话的国家名字……对吧。”

    “阿雷克最近好像拜访过那里。”

    “神话世界，是么？”

    “神话世界许柏尔柏瑞亚。其实打开连接那里的通廊的人，似乎还是那个爱莎夫人。”

    “那个人的爪痕，在退场之后都能在各处找到啊……”

    不禁回想起过去，护堂恶骂道。

    现在她应该仍然在‘最后之王密斯拉世界’的巴伦西亚沉睡着吧。被留在那里的就只有尽管是Campione却已成为‘睡美人’的她，以及已经难以称作神明的兰斯洛特。并且通过《圣杯》，获得那个世界的地缘和灵缘的雷奥纳多和莫妮卡。

    应该不会形成引发历史修正力的要素才对。

    就像证实了这一点，自从爱莎夫人‘退场’之后，空间歪曲的发生就完全沉静化了——。

    然而最近却在多元宇宙的各处再次出现这种现象。

    该不会是沉睡着的爱莎夫人身上发生了何种变化吧？

    “那么那个许柏尔柏瑞亚怎么了？”

    护堂边对此感到不安边催促东尼回答。

    轻浮的意大利出身的Campione相当干脆地回答道。

    “那里也许将会成为斗技场。阿雷克是这么预想的啊。能让我们这种从‘外头’聚集而来的人和神明们，尽情地闹腾那样的地方，对吧。”

    “……斗技场？”

    这个不祥的单词让护堂感到在意。

    对此东尼开心地笑着，作出了轻率的发言。

    “于是。我也想着务必要去拜访一下呢。护堂知道怎么去吗？”

    “不知道。你应该去问那个王子才对吧。”

    “让他起了戒心啊。阿雷克那家伙说到一半就闭口了。”

    “嘛，我想也是。”

    会不想让萨尔瓦托雷·东尼这种男人接近那里肯定有什么理由。

    神话世界许柏尔柏瑞亚。虽然在东尼的面前摆出没什么兴趣的表情，但护堂内心暗自下定决心。

    （我最近也去拜访一下吧。）

    还有，也许还能从阿雷克本人那里搜集到情报。

    （说来所谓的‘斗技场’是怎么回事。）

    神话世界许柏尔柏瑞亚。

    潜藏在陌生的神域里的谜团。对此闪耀着期待目光的萨尔瓦托雷·东尼。面对这些状况，护堂的警戒心和好奇心都被同时唤起了。

    英雄界许柏尔柏瑞亚。

    对于这个神话世界，亚历山大·加斯科因将其形容为‘让神明和弑神者乱入的箱庭兼斗技场’。

    而护堂被引导至那里的起端，正是与‘挚友’萨尔瓦托雷·东尼的再会。